---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530034"
title: "420 Punch Feminisierte Hanfsamen"
description: "420 Punch Feminisiert ist eine 60%ige Indica & 40%ige Sativa. Die Blütezeit beträgt 65–70 Tage. Dichte, violette Buds. Aromen von Beeren, Früchten & mehr."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/research/420-punch-Feminisierte-image.png"
slug: "/de-420-punch-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/research/420-punch-Feminisierte?a_aid=cannastore"
price: 49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "Mittlerer Ertrag"
heigh_gain: "Durchschnittliches Höhenwachstum"
locale: "de"
---
420 Punch Feminisiert bezaubert die Sinne. Unübersehbar sind die funkelnden, violetten Buds, die ihr verführerisches Aussehen der Purple Punch-Abstammung verdanken. Die Nase wird von komplexen Aromen gekitzelt. Nicht weniger beeindruckend sind die himmlischen Frucht- und Beerenaromen. 420 Punch Feminisierte Cannabis-Samen sind eine sorgfältig ausgewählte Kreuzung von Do-Si-Dos und Purple Punch. Wachstumsmuster von 420 Punch Feminisiert420 Punch Feminisiert ist eine Indica-dominante Sorte, was sich in der kompakten Wachstumsstruktur der Pflanze bemerkbar macht. Gärtner können mit einer kräftigen seitlichen Verzweigung und kurzen Internodienabständen rechnen. Gelegentliches Entlauben verbessert den Luftstrom im Baldachin. Weil es sich bei 420 Punch um feminisierte Hanfsamen handelt, muss das Geschlecht der Pflanze nicht bestimmt werden. Die optimale Blütezeit beträgt zwischen 65 und 70 Tagen – etwas länger als bei anderen Sorten, für das Warten wird man aber belohnt. 420 Punch Feminisiert bleibt während der Wachstumsphase angenehm kompakt. Diese Pflanze kann sich während der frühen Blütezeit zusätzlich dehnen. Die meisten Indoor-Gärtner ernten schlussendlich Pflanzen mit einer durchschnittlichen Höhe. Outdoor wächst diese Cannabis-Sorte etwas höher.Das Gewicht der Erträge ist durchschnittlich. Im Innenbereich produziert 420 Punch zwischen 450 und 500 Gramm pro Quadratmeter. Im Freien liegen die Erträge in der Regel bei über 550 Gramm pro Pflanze. Die Buds der 420 Punch bilden sich an den kräftigen Zweigen zu dichten Nuggets. Sie färben sich in den letzten Wochen lila. Wenn 420 Punch im Freien angebaut wird, ist sie während der Wachstumsphase auf ausreichend Wärme angewiesen. Mediterrane Klimazonen sind optimal. 420 Punch Feminisiert wächst angenehm kompakt, ohne dass fortgeschrittene Anbautechniken notwendig sind. Dennoch führt die SOG-Methode zu besonders guten Ergebnissen.Wirkung, Geschmack und Geruch von 420 Punch Feminisert420 Punch Feminiserte Hanfsamen bestehen zu 60 % aus Indica-Genen. Die Indica-Dominanz wird durch 40 % Sativa-Genetik ausgeglichen, die den Geruch, den Geschmack und die Wirkung beeinflusst. Die getrockneten Buds der 420 Feminisiert vereinen das vielschichtige Profil dieser Pflanze auf eine komplementäre Weise. Der Wirkungseintritt von 420 Punch wird als belebend und euphorisch beschrieben. Erhebende Stimmungen und optimistische Aussichten prägen den Beginn der Reise. Nach dem angenehmen High folgt ein Gefühl tiefer Entspannung, das im ganzen Körper wahrgenommen werden kann. Die Wirkung von 420 Punch wird als perfekte Kombination aus Indica- und Sativa-Genetik beschrieben.Die Zusammenstellung und Konzentration der Terpene von 420 Punch Feminisiert verändert sich während dem Anbau. In der Wachstumsphase sind die Aromen nur dezent vorhanden. Sie erinnern an eine grüne Wiese. Wenn die Pflanzen zu blühen beginnen, verändert sich die Luft des Anbauraums. Ein Hauch von blumigen, pflanzlichen und sogar fruchtigen Terpenen macht sich bemerkbar. Insgesamt bleibt der Geruch während der gesamten Erntezeit mild und angenehm. Bei einer korrekten Trocknung und Aushärtung der Blüten sind viele Terpene im fertigen Produkt enthalten. Einige dieser Terpene, wie die würzigen und kräuterigen Aromen, die in 420 Punch Feminisiert enthalten sind, werden gemeinhin mit Indica-dominanten Sorten assoziiert. Ausgeglichen wird das Terpenprofil durch die fruchtigen und zitrusartigen Komponenten der Sativa-Abstammung.Züchter loben die natürliche Mischung aus klassischen Indica- und Sativa-Aromen. Sobald 420 Punch Feminisiert die Zunge berührt, beginnt die Geschmacksexplosion. Im Zentrum stehen unverwechselbare Aromen von süßen Beeren und anderen frischen Früchten. Beim Ausatmen machen sich die traditionellen Indica-Aromen bemerkbar: exotische Gewürze und erdige Noten.Wussten Sie?Beide Elternlinien (Do-Si-Dos und Purple Punch) sind mit vielen renommierten Preisen ausgezeichnet worden.
