---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560028"
title: "Alpine Delight CBD Automatische Hanfsamen"
description: "Die Alpine Delight CBD Automatisch ist ein robuster Hybrid. Mildes High, THC/CBD-Verhältnis von 1:30. Große Erträge und entspannendes, sanftes High."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/feminisierte-samen/sensi-seeds/alpine-delight-cbd-automatisch-image.png"
slug: "/de-alpine-delight-cbd-automatische-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/feminisierte-samen/sensi-seeds/alpine-delight-cbd-automatisch?a_aid=cannastore"
price: 97.5
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Feminisierte Samen"
flowering_min: 63
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Kühles / Kaltes Klima"
yield: "Üppiger Ertrag"
heigh_gain: "Kompakte Pflanze"
locale: "de"
---
Die Alpine Delight CBD Automatisch ist eine Indica/Sativa-Hybride. Sie wurde aus zwei bemerkenswerten Pflanzen entwickelt: Der Swiss Dream und der Skunk #1, eine der bekanntesten Skunk-Sorten der Welt. Die Pflanzen sind kompakt genug, um diskret angebaut zu werden, und produzieren ein angenehm würziges, erdiges Aroma. Sie gedeihen auch in kälteren Klimazonen und liefern ohne allzu viel Arbeit hohe Erträge. Das THC/CBD-Verhältnis beträgt 1:30, und die Wirkung ist sanft und entspannend. Diese Sorte war ursprünglich ein Teil des Sensi Seeds Research Project 2019. Die Auswahl der Sorten, die in unseren ständigen Katalog aufgenommen werden sollten, war so eng und die Resonanz der Community auf diese Sorte so stark, dass wir beschlossen, die Alpine Delight CBD Automatsch endgültig in die Familie aufzunehmen.Wachstumsmuster von Alpine Delight CBD AutomatischDie Alpine Delight CBD Auto Cannabis-Samen sind das Ergebnis einer Indica/Sativa-Hybride: Swiss Dream gekreuzt mit Skunk #1. Die Samen sind selbstblühend. Dies ist ein Vorteil für Anfänger, denn es bedeutet, dass die Pflanzen zu einem definierten Zeitpunkt in ihrem Wachstum in die Blütephase eintreten, anstatt durch Lichtzyklen beeinflusst zu werden. Die Selbstblüher-Eigenschaft bedeutet mehr Vorhersagbarkeit, wodurch sie leichter zu pflegen sind. Selbstblüher-Samen sind auch widerstandsfähig und leisten in den meisten Klimazonen gute Arbeit; selbst an Standorten mit kälteren, kürzeren Sommern können großartige Ergebnisse erzielt werden. Die Alpine Delight CBD Automatisch hat eine relativ lange Blütezeit (wenn auch immer noch kürzer als bei nicht-automatischen Sorten). Das Warten lohnt sich aber, denn die Pflanzen sind in der Lage, beeindruckend große Erträge zu produzieren. Zudem sind sie in der Höhe kompakt, was für diejenigen, die sie ohne große Aufmerksamkeit anbauen möchten, von Vorteil ist. Es ist eine ziemlich gedrungene, buschige Sorte und erzeugt während der Blütezeit viele Buds. Diese Buds entwickeln sich in der Regel gut, ohne dass sie zu viel Pflege und Aufmerksamkeit benötigen, was zu Rekordernten sowohl im Haus als auch im Freien führt. Sie ist winterhart genug, um an kälteren, gemäßigteren Standorten angebaut zu werden; alternativ können die Pflanzen zu jeder Jahreszeit drinnen angebaut werden. Wirkung, Geschmack und Geruch von Alpine Delight CBD AutomatischDie Alpine Delight CBD Automatisch ist eine Indica/Sativa-Hybride. Sie hat auch einen hohen Anteil an Ruderalis-Genetik, was sich in der Widerstandsfähigkeit der Pflanzen in den meisten Klimazonen deutlich zeigt. Die Wirkung ist subtil und entspannend. Dank des Verhältnisses von THC zu CBD (1:30) ist sie sogar so mild, dass die Sorte in Ländern wie Italien und der Schweiz als Industriehanf eingestuft werden würde. Dies macht sie zu einer geeigneten Wahl für diejenigen, die nicht an den Konsum von Cannabis gewöhnt sind oder die eine sanfte, beruhigende Wirkung für den Tagesablauf wünschen. Mit dem steigenden Interesse an CBD als Wellness-Ergänzung gibt es eine wachsende Zahl von Menschen, die Cannabis wegen seines Cannabidiol (CBD)-Gehalts verwenden möchten, ohne dabei ein THC-High zu erleben. Die Alpine Delight CBD Automatisch ist dafür die perfekte Wahl.Der Duft und Geschmack der Alpine Delight CBD Automatisch spiegelt ihren Genpool wider. Sie gibt einen Hauch von Süße und Würze aus der Swiss Dream, aber auch einen erdigen Skunk-Geruch und -Geschmack, dank des Skunk #1-Einflusses. Kurz gefasstDie Pflanzen sind kompakt genug, um auf kleinem Raum sowohl im Freien als auch drinnen angebaut werden zu können.Das Aroma und der Geschmack sind süß, würzig und leicht erdig, mit einem Hauch von Skunk.Das Verhältnis THC/CBD beträgt 1:30Die THC-Werte sind so niedrig, dass der Stamm in einigen Ländern als Industriehanf eingestuft wird.Als Auto-Züchtungen sind die Pflanzen in der Lage, in den meisten Klimazonen zu wachsen, auch in denen mit kühleren, kürzeren Sommern
