---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520038"
title: "AK-420 Feminisierte Hanfsamen von White Label"
description: "AK-420 Feminisiert ist eine 35%ige Indica und 65%ige Sativa-Sorte. Sie hat eine kurze Blütezeit von 50–65 Tagen und eine luftige Knospenstruktur."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-feminisiert-image.png"
slug: "/de-ak-420-feminisierte-hanfsamen-von-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/de/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Weibliche Samen"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "Mittlerer Ertrag"
heigh_gain: "Durchschnittliches Höhenwachstum"
locale: "de"
---
AK-420 oder AK420 Feminisiert kreuzt kolumbianische, mexikanische, thailändische und afghanische Landrassen zu einer wunderbaren neuen Cannabis-Sorte. Sie hat ein komplexes Terpenprofil aus exotischen Früchten, blumigen Noten und Kiefer. Züchter jeder Fähigkeitsstufe können mit diesen Cannabis-Samen gute Ergebnisse erzielen. Sie eignen sich für den Indoor- und Outdoor-Anbau. Kreative Menschen genießen die kreativen und zerebralen Vibes der AK-420 Feminisiert.Wachstumsmuster von AK-420 FeminisiertAK-420 Feminisiert neigt zur Sativa-Seite, was sich in der offenen Struktur der Buds bemerkbar macht. Die Indica-Genetik ist an der Form der Pflanze zu erkennen. AK-420 wächst durchschnittlich hoch und hat buschige Blätter. Mit mittelgroßen Internodienabständen und einem für Indica-Sorten typischen starken Blattansatz profitiert diese Sorte von regelmäßiger Entlaubung, um die Luftzirkulation im Baldachin zu verbessern. Da AK-420 von White Label Seeds feminisiert ist, muss man sich keine Sorgen um männliche Pflanzen machen, die weiblichen Pflanzen den Platz im Garten streitig machen. Dank der kurzen Blütezeit von 50 bis 65 Tagen können Indoor-Gärtner mehrmals pro Jahr ernten.AK-420 Feminisiert erzeugt mittelhohe Pflanzen, die in Innenräumen 80 bis 140 cm hoch werden. Züchter können mit Erträgen von 450 bis 500 Gramm pro Quadratmeter rechnen. An der frischen Luft werden die Pflanzen etwas höher. Manche Züchter ernten über 550 Gramm pro Pflanze.Die Buds bilden sich an allen Zweigen dieser mittelgroßen Pflanze. Wer die Entwicklung der großen, lindgrünen Buds stimulieren möchte, kann überschüssige Blätter von Hand entfernen. Die offenen, strukturierten Buds sind mit vielen orangefarbenen Blütenstempeln und diamantartigen Trichomen übersät. Optisch kann sich AK-420 Feminisiert locker mit anderen Cannabis-Sorten messen. Die subtilen Wachstumsmuster und die kurze Blütezeit von AK-420 machen sie ideal für Züchter jeder Erfahrungsstufe. Im Innenbereich gedeiht sie ohne große Eingriffe. Im Freien ist AK-420 auf ein warmes, mediterranes Klima angewiesen. Unsere Züchter haben festgestellt, dass diese Pflanze gut auf die SOG-Anbaumethode reagiert.Wirkung, Geschmack und Geruch von AK-420 FeminisiertAK-420 Feminisiert ist eine 35%ige Indica und 65%ige Sativa, die über ein komplexes Profil von Flavonoiden und Terpenen verfügt. Die Gesamtwirkung dieser Sorte neigt zur Sativa-Seite und wird als primär zerebral und erhebend beschrieben. AK-420 Feminisiert hat aber auch eine sanfte Seite. Sie ist nicht nur eine tolle Sorte für Outdoor-Aktivitäten, sondern auch dafür bekannt, die kreative und künstlerische Fantasie anzuregen.AK-420 Feminisierte Hanfsamen sind ein großartiges Beispiel dafür, wie sich das Terpenprofil einer Pflanze während der verschiedenen Phasen des Lebenszyklus verändern kann. In der Wachstumsphase hält sich diese Sorte dezent zurück. Sobald die Blüte beginnt, sollten sich Züchter auf scharfe Gerüche einstellen. Intensive Aromen, die aus blumigen Noten bestehen, erfüllen die Luft rund um den Anbaubereich. Kein Wunder, dass die meisten Gärtner in Belüftungssysteme investieren.Die getrockneten und ausgehärteten Buds überzeugen mit einem komplexen Bouquet aus Terpenen, die die Indica- und Sativa-Abstammung repräsentieren. AK420 kitzelt die Nase mit einem intensiven und erdigen Indica-Geruch. Dahinter verbergen sich frische Piniendüfte und süße zitrusartige Noten, die Sativa-Liebhaber glücklich machen. All diese Gerüche verbinden sich zu einem unwiderstehlichen Cocktail von Sandelholz, Gewürzen, Karamell und Kaffee.Das Geschmacksprofil von AK-420 Feminisiert ist genauso komplex und exotisch wie es riecht: Es handelt sich um eine süße und angenehm schmeckende Sorte mit subtilen Noten von erdigen und blumigen Untertönen, die die Geschmackspalette ergänzen. Hinter all dem verbirgt sich ein Hauch von altem Waldholz. Keine Frage: AK 420 Feminisiert ist eine Cannabis-Sorte für Feinschmecker.Wussten Sie?Die gesamte genetische Linie dieser Sorte hat im Laufe der Jahre Dutzende von Auszeichnungen erhalten, z. B. am High Times Cup.Die Landrassengenetik hinter AK420 Feminisiert ist als Zuchtmaterial sehr begehrt.
