---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530044"
title: "Blueberry Zkittlez Automatic Hanfsamen"
description: "Blueberry Zkittlez Automatic (60 % Indica, 40 % Sativa) produziert dichte, mit Trichomen bedeckte Blüten. Sehr fruchtiger Geschmack und einfach anzubauen."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/research/blueberry-zkittlez-automatic-image.png"
slug: "/de-blueberry-zkittlez-automatic-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/research/blueberry-zkittlez-automatic?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Gemäßigtes / Kontinentales Klima"
yield: "Üppiger Ertrag"
heigh_gain: "Kompakte Pflanze"
locale: "de"
---
Über Blueberry Zkittlez Automatic Blueberry Zkittlez Automatic Hanfsamen sind die richtige Wahl für Feinschmecker. Sie eignen sich auch für Anfänger, die sich zum ersten Mal an die Cannabis-Zucht heranwagen. Ihr Geschmack liefert viel Gesprächsstoff: Noten von Beeren, Grapefruit, Orangen, Ananas und mehr umhüllen den Gaumen und verzaubern die Sinne. Das vielschichtige Geschmacksprofil stammt wahrscheinlich von den Blueberry- und Durban-Einflüssen, die die Hälfte des genetischen Hintergrunds von Blueberry Zkittlez Automatic ausmachen. Die Wirkung und die Fähigkeit, auch in rauen Umgebungen gut zurechtzukommen, wurden wahrscheinlich von Northern Lights #5 und Skunk Kush geerbt, die die andere Hälfte des genetischen Profils bilden.Gleich zu Beginn findet eine sanfte, euphorische Veränderung statt. Von da an lösen sich Sorgen in der Luft auf. Der Anbau dieser Sorte macht Spaß und ist erst noch einfach. Dank ihrer kompakten Statur ist sie perfekt für Indoor-Anbauräume geeignet. Doch auch im Freien zeigt sie sich unkompliziert – sie gedeiht in gemäßigten/kontinentalen Klimazonen.Wachstumsmuster von Blueberry Zkittlez AutomaticDer 60%ige Indica-Einfluss zeigt sich im Wachstumsmuster von Blueberry Zkittlez Automatic. Insgesamt ist sie eine kompakte Pflanze mit engen Internodienabständen, die indoor eine Höhe von 70 bis 100 cm erreichen kann. Draußen im Freien kann sie locker 100 cm hoch werden.Die Zweige der Blueberry Zkittlez Automatic sind robust und haben in der Wachstumsphase hellgrüne Blätter. Während der Blütephase können die Blätter und Blüten unter der dicken Schicht aus Trichomen violette Farbtöne annehmen.Blueberry Zkittlez Hanfsamen sind selbstblühend, was für neue Züchter von Vorteil ist. Sie müssen den Beleuchtungsplan nicht anpassen, um die Blüte einzuleiten, da die Pflanze dies automatisch tut. Die Blütezeit ist kürzer als bei den meisten photoperiodischen Pflanzen, und Blueberry Zkittlez Automatic ist bereits 50 bis 55 Tage nach Beginn der Blüte erntereif.Blueberry Zkittlez Automatic ist kompakt, hat eine zentrale Cola und einige gut entwickelte Seitenzweige. Sie kann im Innenbereich 450 bis 500 Gramm pro Quadratmeter einbringen. Im Freiland beträgt der Ertrag bis zu 350 Gramm pro Pflanze. Für den Anbau von Blueberry Zkittlez Automatic sind keine speziellen Pflanzentrainingstechniken wie SOG oder SCROG erforderlich.Die Blütenentwicklung von Blueberry Zkittlez Automatic ist phänomenal. Schon von weitem sind große, dichte Blüten zu sehen, die den kompakten Rahmen der Pflanze ausfüllen. Jede bunte Blüte sieht aus, als hätte sie sich in Trichomen gewälzt. Leuchtend orangefarbene Narben schmücken das grüne und lila Pflanzenmaterial darunter. Die Kombination all dieser Elemente verleiht Blueberry Zkittlez eine unvergleichliche Ausstrahlung.Sie ist eine einfach zu züchtende Pflanze, die sich in Indoor-Anlagen mit konstanten Umgebungsbedingungen besonders wohlfühlt. Auch kalte und regnerische Bedingungen, wie sie weiter vom Äquator entfernt üblich sind, können ihr nichts anhaben. Sie eignet sich für den Freilandanbau. Wirkung, Geschmack und Geruch von Blueberry Zkittlez AutomaticWährend der Wachstumsphase duftet Blueberry Zkittlez Automatic nur dezent. In den letzten Wochen der Blütephase entwickelt sich ein leicht stechender Blumenduft. Wenn die Pflanze geerntet und ausgehärtet ist, entwickelt sich dieser Geruch zu einer reizvollen Kombination. Der unmittelbare Eindruck in der Nase ist ein süßer und fruchtiger Geruch mit einem Hauch von Grapefruit – typische Sativa-Einflüsse. Der Indica-Einfluss von Blueberry Skittlez Automatic ist in den schwachen Untertönen von Erdigkeit auszumachen. Der Geschmack von Blueberry Zkittlez Automatic lässt sich als komplex, vielschichtig und belebend beschreiben. Süße Beeren und Grapefruit bilden den Auftakt, bevor eine Zitrusexplosion die Oberhand gewinnt. Echte Cannaisseure schmecken Orangen, Ananas und Limetten-Mojitos. Abgerundet wird das Geschmacksprofil durch Schokoladennoten, ein seltener und begehrter Geschmack in der Welt des Cannabis.Die Wirkung von Blueberry Zkittlez Automatic ist ein guter Mittelweg zwischen Indica- und Sativa-Qualitäten. Sofort verspürt man ein leichtes Kribbeln und eine sanfte euphorische Energiewelle, die sich über den Körper ausbreitet. Nach und nach stellt sich ein angenehmes Stone-Gefühl ein, das den ganzen Körper umhüllt. Dieses Gefühl beruhigt Körper und Geist und entspannt müde Muskeln. Wussten Sie? Blueberry Zkittlez wurde aus der Genetik von Cannabis Cup-Gewinnern entwickelt.Diese Sorte hieß ursprünglich Skittles (wie die farbigen Bonbons) und wurde nach einer Klage von Mars Wrigley wegen Markenrechtsverletzung in Zkittlez umbenannt.Zkittlez ist auch als Skittlez und Skittlz bekannt. Es handelt sich um eine ideale Sorte für neue Züchter.
