---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560033"
title: "Blue Skunk Feminisierte Hanfsamen"
description: "Blue Skunk Feminisierte Hanfsamen: 80 % Indica und 20 % Sativa. Erhebende Wirkung, perfekt für kreative Typen. Dichte, duftende und speerförmige Buds."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/feminisierte-samen/sensi-seeds/blue-skunk-feminisiert-image.png"
slug: "/de-blue-skunk-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/feminisierte-samen/sensi-seeds/blue-skunk-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Feminisierte Samen"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Gemäßigtes / Kontinentales Klima"
yield: "Üppiger Ertrag"
heigh_gain: "Durchschnittliches Höhenwachstum"
locale: "de"
---
Über Blue Skunk FeminisiertBlue Skunk Feminisierte Blüten bieten Skunk-Liebhabern das gewisse Etwas – ein Hauch von Süße und verführerische Untertöne. Diese Hanfsamen produzieren eine buschige Pflanze von mittlerer Höhe. Sie lässt sich auf natürliche Weise oder mit den üblichen Trainingsmethoden anbauen. Ein wichtiger Vorteil von Blue Skunk Feminisierte Hanfsamen ist, dass Grower sich darauf verlassen können, nur weibliche Pflanzen mit wertvollen Blüten anzubauen. Blue Skunk Feminisierte Hanfsamen sind eine Kreuzung aus Blueberry und der Kombination von Shiva Skunk und Hindu Kush. Obwohl es sich um Indica-dominante Sorten handelt, zeigen sich die Sativa-Züge in der euphorischen Wirkung und dem kreativen Kick. Auch die langen, speerartigen Colas erinnern an Sativas. Der Indica-Einfluss zeigt sich deutlich in der kompakten und buschigen Natur der Pflanzen, die Hindu Kush wiederum kommt im Geschmack durch und bietet Untertöne von Haschisch und Anis.Wachstumsmuster von Blue Skunk FeminisiertDas Wachstumsmuster von Blue Skunk Feminisiert Hanfsamen erinnert an die Indica-Abstammung. Aus dem Hauptstamm der Pflanze ragen dicke und kräftige Zweige heraus. Die engen Knotenabstände der Seitenzweige und die vielen Nebentriebe füllen den Rahmen mit dichten und buschigen Blättern. Diese Pflanze ist in der Lage, sehr viele Blütenstandorte zu produzieren. Möglicherweise ist es sinnvoll, eine Entlaubung durchzuführen.Da es sich um eine feminisierte Sorte handelt, bleiben Züchtern unliebsame Überraschungen erspart. Männliche Pflanzen, die keine Blüten produzieren? Fehlanzeige! Dies ist ein wichtiger Vorteil für neue Grower. Ein weiteres Plus: Die Blütezeit von Blue Skunk Feminisiert beträgt nur 50 bis 55 Tage. Das hohe Tempo lässt weniger Spielraum für Fehler und sorgt für einen ausgeglichenen Nährstoffbedarf im Boden.Unter optimalen Bedingungen im Innenbereich erreicht Blue Skunk Feminisiert 120 bis 140 cm. Züchter in sonnigen Gegenden oder sogar in leicht kühlen und gelegentlich regnerischen Klimazonen können mit Höhen von 160 cm oder mehr rechnen. Ein großer Teil der Höhe bilden die speerförmigen Colas. Die Pflanze ist in der Lage, sehr viel davon zu produzieren. In einer überwachten Innenumgebung liegen die Erträge bei 500 bis 550 Gramm pro Quadratmeter. Outdoor können Grower mit 600 Gramm oder mehr pro Pflanze rechnen.Die Blütenstruktur der Blue Skunk Feminisiert Pflanze zeichnet sich durch ein gleichmäßiges Blatt-zu-Kelch-Verhältnis aus. Obwohl es mehr Blätter zu trimmen gibt, macht es die dichte Blütenbildung zu einem Kinderspiel, den Hauptstiel mit der Schere abzuschneiden. Während der Reifung der Blüten zeigen sich schöne Farben auf den Blättern. Angefangen mit hellgrünem Laub, reifen die Blüten zu lebendigen violetten Buds heran. Blue Skunk Feminisiert wächst auf natürliche Weise gut, auch mit wenig Entlaubung. Grower, die ihre Erträge maximieren wollen, wenden gerne spezielle Trainingsmethoden an. Dazu gehören SOG, SCROG, Supercropping und Lollipopping. Diese Sorte ist für alle diese Techniken geeignet. Blue Skunk Feminisiert ist eine robuste Pflanze, wenn man ihr etwas Aufmerksamkeit schenkt.Wirkung, Geschmack und Geruch von Blue Skunk FeminisiertDer Sativa-Einfluss der Blue Skunk Feminisiert macht sich am stärksten in der Gesamtwirkung bemerkbar. Der Rausch setzt sofort mit einem erhebenden, zerebralen High ein, das sich wie Glückswellen anfühlt, die den Geist erfassen. Kreative Menschen berichten von einem Kreativitätsschub. Sanft und unbemerkt geht die Wirkung in ein beruhigendes Summen über, das den Körper durchströmt. Das Indica-Erbe macht sich bemerkbar und bietet eine tiefe Beruhigung. Blue Skunk Feminisiert hat einen auffallend skunkigen und stechenden blumigen Duft, während sie wächst. Während des Aushärtungsprozesses entwickelt der Geruch individuelle Noten und komplementäre Untertöne. Die süßen und skunkigen Hauptaromen des Terpenprofils sind genau richtig proportioniert, um in Balance zu koexistieren. Unter den Hauptaromen finden sich erfrischende Untertöne von Waldbeeren und entspannende Sandelholznoten.Blueberry ist eine der Elternlinien von Blue Skunk Feminisiert, und der Geschmack frischer Blaubeeren macht sich definitiv bemerkbar. Die Blaubeere wird ergänzt durch Aromen, die für die anderen Elternlinien repräsentativ sind. Eine subtile Erdigkeit ist im Geschmack präsent, ebenso wie warme Nuancen von Sandelholz. Im hinteren Teil der Zunge ist eine Essenz von Schokolade und Haschisch zu schmecken, zusammen mit einem schwachen Anisgeschmack. Es ist eine angenehme und vielfältige Kombination, die sich zu einem einzigartigen Profil bündelt.Wussten Sie?Blue Skunk Feminisiert ist eine dreifache Kreuzung von Elite-Genetik: Blueberry x Shiva Skunk x Hindu Kush.Anfänger können mit diesen einfach zu züchtenden Hanfsamen schnell Erfolge verbuchen.
