---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530013"
title: "Banana Frosting Feminisierte Hanfsamen"
description: "Sorte zu 70 % aus Indica und 30 % Sativa. Es ist eine kompakte Pflanze, mit einer relativ schnellen Blütezeit. Entspannendes und euphorisches High."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/research/banana-frosting-feminisiert-image.png"
slug: "/de-banana-frosting-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/research/banana-frosting-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "Großer Ertrag"
heigh_gain: "Kompakte Pflanze"
locale: "de"
---
Diese Sorte rühmt sich einer beeindruckenden Abstammung, mit einem Genpool, der Skunk Kush, Hindu Kush, Diesel und Silver Haze umfasst. Es handelt sich um eine 70 % Indica- und 30 % Sativa-Sorte, was sich in der relativ schnellen Blütezeit der Pflanzen zeigt und auch im zitrusartigen Aroma und Geschmack. Dank der Qualitäten der Mutterpflanzen können die Züchter reiche Erträge mit vielen klebrigen, harzigen Buds erwarten. Auch das High ist natürlich erwähnenswert - intensiv, aufbauend und tief entspannend. Es ist eine Cannabis-Sorte im amerikanischen Stil.Wachstumsmuster der Banana Frosting Feminisiert Der beeindruckende genetische Pool dieser Hybride umfasst Elternpflanzen wie Silver Haze, Skunk Kush und Hindu Kush. Der Sativa-Einfluss ist größtenteils der Silver Haze zu verdanken und führt beim Verzehr zu einer spürbaren Euphorie. Der Indica-Einfluss der Kush-Eltern zeigt sich jedoch in den reichlichen Buds und großen Erträgen, und die Diesel kann im Aroma und im zerebralen High nachgewiesen werden. Diese Samen sind feminisiert, was bedeutet, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass die Packung männliche Pflanzen enthält. Dies ist ein Vorteil für Anfänger, da es wahrscheinlich nicht erforderlich ist, bestimmte Pflanzen während des Anbaus zu identifizieren und zu entfernen. Ein weiterer Vorteil dieser Sorte ist ihre relativ kurze Blütezeit von nur 50 bis 65 Tagen, was für diejenigen nützlich ist, die die Pflanzen relativ schnell ernten wollen. Trotz der Tatsache, dass es sich hauptsächlich um eine Sativa handelt, wächst die Sorte nicht zu sehr in die Höhe. Tatsächlich handelt es sich um eine ziemlich kompakte Sorte, die sowohl drinnen als auch draußen diskret angebaut werden kann. In der Erscheinung ist die Sorte kräftig und buschig, was an ihren Indica-Hintergrund erinnert. Der Hauptstamm ist dick und stark und hat Zweige mit kurzen Internodien. Die Züchter können erwarten, dass sich während der Blütezeit viele Buds bilden, die normalerweise zu einer Rekordernte führen. Die Colas sind groß und dicht und haben eine pyramidale Form. Eine der größten Attraktionen dieser Sorte sind ihre hohen Erträge. Wenn sie unter den richtigen Bedingungen im Freien gegrowt wird, können die Erzeuger wahrscheinlich eine beträchtliche Menge produzieren. Die Pflanzen erbringen auch im Innenbereich gute Leistungen. Wenn die Pflanzen im Freien angebaut werden, sollte das Klima warm und sonnig sein, mit einem langen, zuverlässigen Sommer. Die Mittelmeerländer sind perfekt dafür. Die Pflanzen reagieren gut auf die meisten Anbautechniken, wie SCROG (Screen of Green), SOG (Sea of Green), Supercropping und Lollipopping. Wirkung, Geschmack und Geruch der Banana Frosting FeminisiertDie Sorte besteht zu 70 % aus Indica und zu 30 % aus Sativa, und die meisten Anwender stellen fest, dass Sativa im Duft, Geschmack und bis zu einem gewissen Grad auch im High vorherrscht.Angesichts der Abstammung ist es nicht überraschend, dass das High eine intensive und schnell wirkende Wirkung hat. Die Anwender können eine körperliche Entspannung ohne Couch-Lock und ein Gefühl von Wärme und Glück erwarten. Die Sativa-Genetik verleiht auch ein Gefühl der Euphorie und genau das richtige Maß an Auftrieb. Wenn die Pflanzen wachsen, haben sie ein süßes, reifes Bananen- und Zitrusaroma, das sich mit fortschreitender Blütezeit verstärkt. Es können auch andere fruchtige Düfte festgestellt werden, insbesondere in der Nähe der Erntezeit. Bei der Verkostung stellen die Anwender fest, dass Zitrusfrüchte das dominierende Aroma mit einem neuartigen Bananen-Finish darstellen, aber es gibt auch einen Hauch von Gewürzen und braunem Zucker. Diese fruchtige Süße zeigt die kalifornische Seite von Banana Frosting.Kurz gefasst Diese Sorte ist eine relativ kompakte Pflanze und kann diskret angebaut werden. Sie erzeugt ein angenehmes süßes Bananen- und Zitrusaroma. Ihre Abstammung umfasst Silver Haze, Hindu Kush und Skunk Kush.Die Pflanzen können anfällig für Schimmelpilze und Schädlinge sein, und dies sollte man bei der Kultivierung berücksichtigen.
