---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530014"
title: "Buttercream Gelato Feminisierte Hanfsamen"
description: "Buttercream Gelato - 60 % Indica, 40 % Sativa (Gelato, Durban und Hindukusch-Genetik kombiniert). Entspannendes, aufbauendes High, fruchtiges Aroma."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/research/buttercream-gelato-feminisiert-image.png"
slug: "/de-buttercream-gelato-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/research/buttercream-gelato-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 56.49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "Großer Ertrag"
heigh_gain: "Durchschnittliches Höhenwachstum"
locale: "de"
---
Diese Sorte besteht zu 60 % aus Indica und 40 % aus Sativa. Zu ihren beeindruckenden Abstammungen gehören die Durban, eine weltberühmte Sativa; die Gelato, die für ihr intensives High bekannt ist; und die Hindu Kush, ein berühmter Produzent von beeindruckenden Erträgen. Die Gelato ist eine ganz besondere Sorte und bietet eine spannende Gruppe von genetischen Grundlagen, mit denen wir arbeiten können. Ihre Eltern sind zwei erstklassige Sorten aus dem Stammbaum der Girl Scout Cookies. Die Gelato stammt ursprünglich aus der kalifornischen Bay Area und hat sich mit seinem unverwechselbaren Dessertaroma zu einer der berühmtesten Sorten entwickelt. Wir freuen uns, Ihnen unsere Gelato-Version von Sensi Seeds vorstellen zu können, die die ganze kalifornische Persönlichkeit des Originals besitzt, verstärkt durch die Genetik von Sensi Seeds.Die Pflanzen brauchen etwas länger als der Durchschnitt, um ihre Blütezeit zu vollenden. Während dieser Zeit wachsen sie zu beträchtlichen Höhen. Sie produzieren ein zitrusartiges, sandelholzfarbenes Aroma mit Noten von Haschisch. Das High ist der eigentliche Reiz - die Anwender können einen Rausch von Euphorie und Kreativität in Verbindung mit einem starken Körper-Stone erwarten. Wachstumsmuster der Buttercream Gelato FeminisiertDiese Samen sind feminisiert. Das bedeutet, dass alle von ihnen produzierten Pflanzen so blühen werden, als wären sie weiblich. Anfänger finden, dass dies ein Vorteil ist, da sie die männlichen Pflanzen während der Kultivierung nicht identifizieren und entfernen müssen. Die Pflanzen haben eine relativ lange Blütezeit von etwa 55 bis 75 Tagen. Die meisten Züchter sind sich jedoch einig, dass sich das Warten auf die daraus resultierenden Knospen durchaus lohnt. Obwohl es sich um eine Indica-dominante Sorte handelt, können die Züchter damit rechnen, dass die Pflanzen ziemlich hoch wachsen, insbesondere wenn sie im Freien kultiviert werden. Trotz dieser Höhe ist der Indica-Einfluss im Aussehen der Pflanzen offensichtlich. Sie weisen eine starke seitliche Verzweigung auf. Während der Blütezeit werden die Zweige mit gewichtigen Buds beladen. Die langen, dicken Colas bilden sich am zentralen Stamm und an den Zweigen und haben viel klebriges Harz. Wenn die Pflanzen unter den richtigen Bedingungen im Freien gegrowt werden, liefern sie einen guten Ertrag. Sie eignen sich auch für den Indoor-Anbau. Im Freien ist das beste Klima mediterran: warm, sonnig und mit einem langen, zuverlässigen Sommer. Erfahrene Grower möchten vielleicht mit der SCROG (Screen of Green) Anbautechnik oder dem Supercropping experimentieren. Beide Anbautechniken sollen gute Ergebnisse liefern. Wirkung, Geschmack und Geruch der Buttercream Gelato FeminisiertDer Einfluss der Gelato-Abstammung dieser Sorte zeigt sich in Aroma, Geschmack und High. Die Gelato stammt aus der Cookie-Familie der Cannabis-Sorten, die für süße, fruchtige Dessert-Aromen bekannt ist. Die Kombination mit den erdigen Noten der Hindu Kush und der subtilen Würze der Durban hat eine köstliche Mischung geschaffen.Nach dem Konsum werden die Anwender das schnell wirkenden körperlich Stone bemerken, das ein starkes Gefühl der Entspannung vermittelt. Dies ist zwar typisch für indica-dominante Sorten, aber die Sativa zeigt sich in dem begleitenden aufbauenden High, das den Anwender oft ein Gefühl der Geschwätzigkeit und Kreativität vermittelt. Während der Blütezeit entwickeln die Pflanzen ein subtiles Zitrusaroma mit Noten von Sandelholz, Minze und Vanille. Es gibt auch einen deutlichen Hauch von Haschisch, der sich verstärkt, wenn sich die Buds der Erntezeit nähern. Die Subtilität des Geruchs macht diese Sorte zu einer guten Sorte für den diskreten Anbau. Der Benutzer kann einen vollen, reichen Geschmack mit einem cremigen, fruchtigen Nachgeschmack erwarten. Kurz gefasstObwohl es sich um eine Indica-dominante Sorte handelt, sind die Pflanzen in der Regel groß (was typischerweise mit Sativa-Sorten assoziiert wird), was den Ertrag erhöht. Der Elternstamm Gelato ist Teil der Cookie-Familie, süß und kraftvoll! Zwei weitere Eltern, die Hindukusch und die Durban, gehören zu den berühmtesten Stämmen der Welt. Das High ist eine Mischung aus Indica und Sativa; kraftvoll entspannend, aber auch aufbauend.
