---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500009"
title: "Big Bud Reguläre Hanfsamen"
description: "Big Bud Reguläre Hanfsamen bieten sehr große Erträge. Die 85 % Indica sorgen für ein starkes, entspannendes High. Die Sorte riecht süß und würzig."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/hanfsamen/sensi-seeds/big-bud-image.png"
slug: "/de-big-bud-regulare-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/hanfsamen/sensi-seeds/big-bud?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Drinnen"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "XXL-Ertrag"
heigh_gain: "Durchschnittliches Höhenwachstum"
locale: "de"
---
Unsere Big Bud Reguläre Hanfsamen werden weltweit dank der große Erträge gefeiert, die die Pflanzen erzeugen. Die Sorte ist Indica-dominant (85 %), was Konsumenten ein für Glückseligkeit sorgendes, entspannendes High beschert. Eines der offensichtlichsten Merkmale der Big Bud sind die riesigen, mit Kristallen überzogenen Buds. Diese sorgen für ein Aroma und einen Geschmack, die wunderbar süß und melasse-ähnlich sind. Die vergleichbar kurze Blütezeit ist ideal für schnelle Ergebnisse. Wachstumsmuster der Big Bud RegularDie Big Bud Reguläre Hanfsamen bestehen zu 85 % aus Indica und zu 15 % aus Sativa. Daher haben die Pflanzen starke Indica-dominante Merkmale, was Aussehen und High angeht. Die Sorte hat eine interessante Geschichte. Ursprünglich wurde sie in der USA aus einer robusten Afghanica und einer Skunk-Pflanze gegrowt. Dank der üppigen Ernten wurde sie schnell zu einer sehr beliebten kommerziellen Variante. Die Big Bud bliebt in der USA populär, bis der War on Drugs Grower zwang, sie in die Niederlande zu schmuggeln, wo sie weiter stabilisiert wurde. Durch umfassende Forschung brachte Sensi Seeds die Big Bud wieder zu ihren Wurzeln zurück und fing die Robustheit und das süße Aroma des Originals ein. Heute beinhalten ihre Genetiken die Skunk #1 und die Northern Lights – zwei sehr etablierte und beliebte Sorten. Es gibt feminisierte oder autoflowering Versionen der Big Bud. Dies ist jedoch eine reguläre Variante – also ideal für Grower, die eigene Cannabis-Samen erzeugen oder mit der Entwicklung verschiedener Sorten experimentieren möchten. Die Pflanzen haben eine vergleichbar kurze Blütezeit von ca. 50 bis 65 Tagen. Beim Anbau im Freien können sie in der Regel Mitte bis Ende Oktober geerntet werden. Big Bud wächst normalerweise durchschnittlich hoch. In Innenräumen von 80 bis 160 cm – gute Nachrichten für Grower mit wenig Platz. Im Freien können die Pflanzen eine Höhe von 1,80 bis 2 m erreichen, sodass ein bisschen mehr Platz erforderlich ist. Diese gegen Pilze und Schädlinge resistente Cannabis-Sorte ist normalerweise ziemlich schmal, weist nicht so viele Blätter wie andere Cannabis-Pflanzen auf und hat sehr große Buds. Die meisten Buds wachsen um den Hauptstamm, was die Ernte vereinfacht. Der Ertrag ist jedoch das, was die Grower beeindruckt. In Innenräumen werden oft 500 bis 600 g/m und im Freien bis zu 800 bis 1.200 Gramm pro Pflanze erzielt. Big Bud Regular bietet zahlreiche sehr große Buds. Sie sind dicht und schwer; tatsächlich so schwer, dass manchmal die Zweige knicken, an denen sie wachsen, wenn sie nicht gestützt werden. Die Buds sind auch mit dickem, glänzendem Harz bedeckt, was einen gewissen Hinweis auf das starke High gibt, das Konsumenten nach der Ernte genießen können. Big Bud gedeiht in warmem, sonnigem Klima, wie im Mittelmeerraum. Alternativ kann sie ganzjährig in Innenräumen angebaut werden. Sie spricht außergewöhnlich gut auf Supercropping und Lollipopping an. Wirkung, Geschmack und Geruch der Big Bud RegularBig Bud Regular hat starke Indica-Genetiken und dieses Erbe wird beim Konsum deutlich. Konsumenten können ein einschläferndes komplettes Body High erwarten, das durch ein leicht euphorisierendes Gefühl ergänzt wird (dank der 15 % Sativa). Die Sorte wird für ihr süßes Aroma beim Wachsen geschätzt, das einige mit dem Geruch von Melasse vergleichen: zuckrig mit einer würzigen Note. Nachdem die Buds geerntet wurden, intensiviert sich dieser Geruch erheblich. Das satte, süße Aroma wird auch im Geschmack deutlich. Wussten Sie?Big Bud Regular ist eine der ertragreichsten Sorten von Sensi Seeds – mit großen Ernten, die die meisten Grower beeindrucken werden. Sie ist auch in zwei anderen Varianten verfügbar: Big Bud Feminisiert und Big Bud Auto.Big Bud wurde ursprünglich in den 1980ern in der USA entwickelt. Sie ist dank der sehr großen Ernten eine beliebte kommerzielle Wahl. Big Bud ist Cannabis Cup-Gewinner (Indica Cup).
