---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530041"
title: "Critical Runtz Feminisierte Hanfsamen"
description: "Critical Runtz Feminisierte Blüten produzieren süße Aromen und tropische Düfte. 70 % Indica und 30 % Sativa versprechen Hybrid-Effekte und XL-Erträge."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/research/critical-runtz-feminisiert-image.png"
slug: "/de-critical-runtz-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/research/critical-runtz-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Gemäßigtes / Kontinentales Klima"
yield: "XXL-Ertrag"
heigh_gain: "Hochwachsende Pflanze"
locale: "de"
---
Über Critical Runtz FeminisiertCritical Runtz Feminisiert entwickelt feuerfarbene Narben, die einen Kontrast zu den dichten, olivgrünen Blüten darunter bilden. Züchter schätzen diese Sorte, weil sie große Mengen an erstklassigen Blüten abwirft. Egal, ob Sie bei der Auswahl von Cannabis-Blüten den Geschmack oder den Geruch in den Mittelpunkt rücken, Critical Runtz Feminisiert gehört in beiden Kategorien zur Elite. Outdoor Grower wissen die Widerstandsfähigkeit dieser Sorte zu schätzen. Sie lässt sich in gemäßigten und mediterranen Klimazonen anbauen.Obwohl Critical Runtz Feminisiert eine kompakte Pflanze mit vererbter Indica-Genetik ist, zeigt sich der Sativa-Einfluss in der endgültigen Höhe bei der Ernte. Critical Runtz Feminisiert ist eine Hybridsorte mit Genen von Northern Lights #2, Skunk Kush, Jack Herer und Durban. Die ersten beiden Sorten sind Indica-dominant, und diese Eigenschaften kommen in der kurzen Blütezeit, der Verzweigung und dem Ertrag zum Ausdruck. Der Sativa-Einfluss von Jack Herer und Durban trägt maßgeblich zum Geschmack sowie zum euphorischen Wirkungseintritt bei.Wachstumsmuster von Critical Runtz FeminisiertDie gemischte Abstammung von Critical Runtz Feminisiert zeigt sich in der Form der Pflanze, die einige Vorzüge von Indica- und Sativa-Pflanzen kombiniert. Ein Vorteil für Züchter, die ihre Anbaufläche maximieren wollen: Diese Hanfsamen sind feminisiert. Entsprechend werden nur die gewünschten weiblichen Pflanzen produziert, egal ob sie drinnen oder draußen wachsen.Critical Runtz Feminisiert ist eine kräftige Pflanze, die schnell in die Höhe wächst. Trotz der schnellen Wachstumsrate bleibt der Abstand zwischen den Internodien eng, was zu einer buschigen Pflanze führt, da die Seitenzweige nach außen und nach oben zum Licht hin wachsen. Die Zweige sind robust, aber Trainingstechniken wie SCROG helfen, die schweren Buds zu unterstützen. Andere fortgeschrittene Anbaumethoden wie SOG, Supercropping und Lollipopping harmonisieren ebenfalls gut mit Critical Runtz Feminisiert.Die Seitenzweige an der Spitze der Pflanze bleiben tendenziell kürzer, was zu einer großen zentralen Cola am apikalen Meristem führt. Die Blütezeit von Critical Runtz Feminisiert beträgt 55 bis 60 Tage. Die Streckung nach Beginn der Blüte ist durchschnittlich, die Pflanzen können sich im Vergleich zur Wachstumsphase um den Faktor 1,5 strecken. Unter den richtigen Bedingungen im Innenbereich sind Höhen von 140 bis 180 cm realistisch. Outdoor Grower in mäßig warmen Klimazonen mit gelegentlichem Regen erzielen Höhen von über 220 cm. Critical Runtz Feminisiert bildet große und dichte Blüten, die mit vielen Trichomen geschmückt sind. Die geschwollenen Hüllblätter drängen sich zusammen und bilden kräftige und bunte Blüten. Die Farbtöne der Blätter reichen von Olivgrün bis zu einem tiefen und auffälligen Lila. Die bestechend roten und orangefarbenen Narben, die wie ein Feuerteppich über den Blüten liegen, stehlen die Aufmerksamkeit.Hinsichtlich Profil und Wirkung weiß Critical Runtz Feminisiert auf ganzer Linie zu überzeugen. Doch das ist noch nicht alles: auch die Erträge sind enorm. In einer kontrollierten Umgebung können Indoor Grower mit Trockengewichten von 550 bis 600 Gramm pro Quadratmeter rechnen. Im Freien variieren die Ernten je nach Jahreszeit. Erträge von 600 Gramm pro Pflanze oder mehr sind nichts Ungewöhnliches.Wirkung, Geschmack und Geruch von Critical Runtz FeminisiertEinmal mehr repräsentiert die Hybridnatur von Critical Runtz Feminisiert die gewünschten Eigenschaften ihrer Indica- und Sativa-Vorfahren. Ähnlich wie bei Jack Herer oder Durban knallt die Wirkung sofort rein.Die erhebenden Effekte beflügeln die Gedanken, während sich der Körper glückselig entspannt. NL#2 (Northern Lights #2) und Skunk Kush verleihen der Gleichung einen tiefen und beruhigenden Body-Stone, der gut zu spüren ist, sobald die anfängliche Euphorie abklingt.Der Geschmack von Critical Runtz Feminisiert ist für viele Konsumenten ein Highlight, und alles an dieser Sorte zaubert ein Lächeln auf Gesichter. Den Auftakt bildet eine bonbonartige Süße. Unmittelbar darauf folgen die Aromen von pikanten Zitrusfrüchten und frisch gepflückten Beeren. Critical Runtz Feminisiert ist eine verlockende Kombination von Frische und überrascht mit einer unbeschreiblichen tropischen Essenz, die das Geschmacksprofil abrundet.Wussten Sie?Critical Runtz Feminisiert ist eine Kombination aus vier preisgekrönten Sorten.Die seltenere der Northern Lights Genetik, NL #2, hat zur Indica-Linie beigetragen.Durch und durch eine Hybride hinsichtlich Wirkung, Profil und Form der Pflanze.
