---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520033"
title: "Double Banana Kush Feminisierte Hanfsamen von White Label"
description: "Die Double Banana Kush Feminisiert von White Label ist zu 95 % indica. Sanft nach Früchten duftende, harzbeschichtete Sorte, entspannendes, intensives High"
image: "https://img.sensiseeds.com/de/feminisierte-samen/whitelabel/double-banana-kush-image.png"
slug: "/de-double-banana-kush-feminisierte-hanfsamen-von-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/de/feminisierte-samen/whitelabel/double-banana-kush?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Weibliche Samen"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "Üppiger Ertrag"
heigh_gain: "Kompakte Pflanze"
locale: "de"
---
White Label schuf die Cannabis-Samen Double Banana Kush Feminisiert durch Rückkreuzung des besten f1 Banana Kush-Phänotyps mit seinem OG Kush-Elternteil. Dies verstärkte die hervorragende Harzproduktion und den Cannabinoidgehalt. Währenddessen wurde ein fruchtiger f2 Banana Kush mit der zitrusartigen California Indica von Sensi Seeds gezüchtet, um einen Hybriden mit hervorragendem Aroma, Geschmack und Potenz zu erzeugen. Ein spezielles Züchtungsprogramm kombinierte sie zu einer neuen stabilen Sorte, die all ihre erwünschten Eigenschaften aufweist - Double Banana Kush.Wachstumsmuster von Double Banana Kush FeminisiertDie Double Banana Kush Feminisiert ist 95 % indica. Ihr Wachstumsmuster spiegelt dies wider - zäh, kompakt und schnell. Sie wird auch durch die hybride Kraft verstärkt, die das neue genetische Material der California Indica in die Mischung einbringt. Diese Sorte kann in einem hellen Gewächshaus oder sogar im Freien in einem heißen, sonnigen Klima angebaut werden, um den Ertrag zu steigern. Die potentesten, harzigsten Exemplare der Double Banana Kush sind fast immer in Kulturen zu sehen, die drinnen unter Licht angebaut werden.Ursprüngliche Samenpflanzen der Double Banana Kush können während der Blüte 150 % ihrer Höhe der Vorblüte erreichen. Klone hingegen verdoppeln im Blühstadium in der Regel ihre vegetative Höhe. Die meisten Phänotypen der Double Banana Kush haben eine weniger kräftige Verzweigung als die Banana Kush. Dies ist besonders dann der Fall, wenn die Blüte klein oder mittelgroß ist. Diese Sorte ist ideal für Sea of Green (SOG), Lollipopping- und Supercropping-Methoden aufgrund ihrer schnellen Blüte, ihrer kompakten Statur und der guten Produktion am Hauptstamm und an den oberen Zweigen. Phänotypen mit starker Seitenverzweigung, ähnlich wie die Banana Kush-Elternpflanzen, schneiden auch bei der Screen of Green (ScrOG)-Technik gut ab.In der Blütezeit verhält sich die Double Banana Kush ähnlich wie die Banana Kush, allerdings mit deutlich mehr „Lauf zwischen den Knoten in den späteren Stadien seiner sieben- bis zehnwöchigen Blütephase. Blühende Pflanzen hören früh in der Blütephase auf, nach oben zu wachsen, und produzieren stattdessen große, kegelförmige Blütenbüschel, die an jedem Knoten und dem Deckblatt aufbrechen, bevor sie sich entlang des Hauptstammes und der oberen Äste ausbreiten. Einige Phänotypen der Double Banana Kush produzieren anfänglich kleine Blütenkelche. Diese schwellen in den letzten Wochen prächtig an und vergrößern das Volumen und Gewicht ihrer Blüten erheblich. Ob klein oder groß, die Dichte der Harzdrüsen, die die Blütenkelche der Double Banana Kush bedecken, muss man sehen, um es glauben zu können. Bis zur Erntezeit wird das dunkelgrüne Laub dieser Sorte von einer dicken Schicht funkelnder Trichome erstickt. Dies verleiht den Pflanzen ein gefrostetes Aussehen, das aufgrund der lichtbrechenden Eigenschaften der Harzdrüsen sogar schillernd erscheinen kann. Reife Trichome der White Label Double Banana Kush wechseln oft ihre Farbe von klar zu golden, anstatt bernsteinfarben. Die Ernten sind in der Regel großzügig, insbesondere mit dem richtigen Maß an Sorgfalt und Aufmerksamkeit. Wirkung, Geschmack und Geruch von Double Banana Kush FeminisiertObwohl der Geruch der getrockneten Double Banana Kush weniger stark zunimmt als der des Banana Kush-Elternteils, ist das Aroma der getrockneten Double Banana Kush noch komplexer und köstlicher. Starke Bananen- und Orangendüfte bilden die Grundlage ihres Bouquets, mit Noten von Beeren, Passionsfrucht und sogar Melone. Es gibt auch einen scharfen Unterton von dunkler Schokolade von seinen afghanischen Indica-Vorfahren.Wenn man die Double Banana Kush von White Label konsumiert, kann es die ultimative Sorte sein, um zu Hause zu entspannen, ob allein oder mit Freunden. Der Begriff „Couchlock“ ist hier nicht ganz zutreffend, da sie in der Regel nicht unfähig macht, es sei denn, sie wird zu zügellos genossen. Dies ist eine Sorte, um es sich auf dem Sofa bequem zu machen, anstatt einfach nicht mehr aufstehen zu können. Die Double Banana Kush hat einen glückseligen, zum Nachdenken anregenden, äußerst kraftvollen Indica-Effekt, der Essen, Musik und Gespräche bereichert. Es ist die perfekte Sorte für jede Aktivität, die entspannt stattfinden kann - Filme, Musik, Spiele, Essen, Lesen - die Möglichkeiten sind endlos.
