---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "5201008"
title: "Kalt gepresstes Bio Hanföl (100ml)"
description: "Kalt gepresstes Bio Hanföl - Hanf-Lebensmittel von Sensi Seeds Premium-Qualität, biologisch und lecker. In Flaschen (100 ml), schnelle Lieferung"
image: "https://img.sensiseeds.com/de/hanf-lebensmittel/kalt-gepresstes-hanfol-100ml-image.png"
slug: "/de-kalt-gepresstes-bio-hanfol-100ml"
url: "https://sensiseeds.com/de/hanf-lebensmittel/kalt-gepresstes-hanfol-100ml?a_aid=cannastore"
price: 9.95
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "BÜCHER"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "de"
---
Warum Lebensmittel aus Hanf sinnvoll sindWollen Sie die Kräfte des Hanföls kennen lernen? Unser kalt gepresstes Bio Hanföl ist voller wichtiger Nährstoffe, die eine sinnvolle Ergänzung jeder anderen Ernährung darstellen. Hanföl schmeckt angenehm und ist vielseitig. Es verbessert jedes Rohkost-Gericht und kann daneben auch zur Pflege der Haut verwendet werden.Genießen Sie biologisches HanfölHanföl ist eine der reichhaltigsten Quellen für essentielle ungesättigte Fettsäuren und Antioxidantien. Dadurch fördert es die kardiovaskuläre Gesundheit und schützt den Körper vor den Folgen des Alterns. Unser biologisches Hanföl ist vollständig ungesättigt und wird nicht raffiniert. Sein leicht nussiger Geschmack ist ausgesprochen lecker und eignet sich für Salate, Dressings und Dips.Mildes und nussiges AromaWir verwenden Hanföl gerne für unsere Rohkost-Gerichte. Frisches Pesto (gemischt mit Basilikum und Hanfsamen) und eine Kräuter-Vinaigrette (aus Balsamico und frischem Thymian) gehören zu unseren absoluten Favoriten. Hanföl wird am besten in der kalten Küche verwendet, damit seine essentiellen Aminosäuren erhalten bleiben. Schon 30 ml Hanföl enthalten die empfohlene Tagesdosis essentieller Fettsäuren. Das sind gerade einmal 2 Esslöffel, die es in sich haben.Wohlschmeckend und vielseitigWussten Sie, dass Hanföl den Sonnenschutzfaktor 6 hat? Das bedeutet, dass es auch als natürlicher Sonnenschutz für die Haut verwendet werden kann. 100 % pflanzlich, geeignet für vegane und sensible Ernährung. Hat Hanföl auch irgendwelche Nachteile?Zahlreiche Vorteile von Superfood aus HanfSeit Jahrhunderten wird Hanföl aus Hanfsamen gewonnen und in aller Welt wegen seiner gesundheitlichen Vorteile verwendet. Hanfsamen sind aus mehreren Gründen gut für die Ernährung. Am wichtigsten sind die wertvollen Fette, die bei der Kaltpressung des Öls gewonnen werden. Eine große Zahl pflanzlicher Nährstoffe, gesunder Fette und Antioxidantien fördern Ihre Gesundheit in verschiedener Weise. Die Effekte reichen vom hormonellen Gleichgewicht bis zu Anti-Aging und dem Schutz der Haut.Pflegt die Haut: Das in Hanföl enthaltene Vitamin E bekämpft Entzündungen und wirkt gegen Trockenheit. Dadurch eignet sich das Öl sehr gut gegen Hauterkrankungen wie Ekzeme, Psoriasis oder andere Irritationen.Glänzendes Haar: Durch den Verzehr von Hanföl oder eine wöchentliche Ölmaske kann die Nährstoffversorgung der Haare stark verbessert werden. Das bedeutet ein strahlendes, gesünderes Aussehen.Lindert arthritische Schmerzen: Die Wirkungen essentieller Fettsäuren auf das Immunsystem können gemeinsam mit den entzündungshemmenden Effekten von Vitamin E und Omega 3-Fettsäure zu einer Linderung von Arthritis-Symptomen beitragen.Alterungsprozesse und Antioxidantien: Wer auch im Alter gesund sein möchte, muss auf die Antioxidantien achten. Im Laufe der Zeit sammeln sich im Körper schädliche freie Radikale an, die aus der Umwelt aufgenommen werden. Lebensmittel, die reich an Antioxidantien sind, reduzieren die freien Radikalen und schützen die Zellen so vor Schäden.Ausgleich des Hormonspiegels: Studien haben gezeigt, dass Gamma-Linolensäuren (GLA) die Balance der Hormone unterstützen. Bei Frauen kann GLA das prämenstruelle Syndrom abschwächen und die Schmerzen während der Menstruation verringern.Stärkt das Immunsystem: Hanf ist aus mehreren Gründen nahrhaft. Am wichtigsten sind die hochwertigen Fette, die in kalt gepresstem Öl enthalten sind. Fettsäuren sind essentiell für die Regulierung des Immunsystems.Gesundes Herz und gute Nerven:Es überrascht kaum, dass essentielle Fettsäuren zu einem gesünderen Herzen beitragen. GLA kann das schädliche Cholesterin verringern und die Ablagerung von gesättigten Fetten in den Arterien verhindern. Essentielle Fettsäuren sind ebenfalls von entscheidender Bedeutung für das Nervensystem.Alle Lebensmittel aus Hanf von Sensi Seeds sind vollständig frei von Zusätzen und naturrein. Unsere biologischen Premium-Produkte sind geprüft und EKO-zertifiziert.Geben Sie Ihrem Körper neue Kraft und kaufen Sie jetzt Bio Hanföl!
