---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530030"
title: "Malibu OG Gold Feminisierte Hanfsamen"
description: "Malibu OG Gold: 60 % Indica und 40 % Sativa, basierend auf legendärer Genetik. Klebrige lila Buds reifen innerhalb von 45–55 Tagen zu großen Ernten."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/research/malibu-og-gold-feminisiert-image.png"
slug: "/de-malibu-og-gold-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/research/malibu-og-gold-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "Üppiger Ertrag"
heigh_gain: "Hochwachsende Pflanze"
locale: "de"
---
Wenn Gärtner die wunderschöne Palette an violetten Farbtönen sehen, die die Malibu OG Gold Feminisierte Hanfsamen erzeugen, kommen sie aus dem Staunen nicht mehr heraus. Um diese neue Sorte zu schaffen, wurden Mendo Purps und Purple Kush kombiniert und weiter verfeinert. Typisch sind die süßen und erdigen Aromen, die für beide Seiten der Genetik stehen. Diese Cannabis-Samen sind für Gärtner aller Niveaus und viele Anbaustile geeignet. Unsere neue Sorte Malibu OG Gold ist eine echte Augenweide, die für einen euphorischen Punch sorgt. Wachstumsmuster von Malibu OG Gold FeminisiertMalibu OG Feminisiert ist leicht Indica-dominant. Klassische Indica-Eigenschaften zeigen sich in den großen Fächerblättern und der kräftigen Statur, die für eine ausreichende Stabilisierung der schweren Buds sorgt. Der Sativa-Einfluss lässt sich an der ausgewachsenen Höhe der Pflanzen erkennen. Diese Kreuzung hat vier Phänotypen hervorgebracht, die sich ähneln, von Profis aber dennoch unterschieden werden können. Malibu Gold hat einen durchschnittlichen Knotenabstand. Um die Buds freizulegen, die von größeren Fächerblättern bedeckt werden, empfiehlt sich eine leichte Entlaubung.Malibu OG ist feminisiert; Züchter müssen sich keine Sorgen über eine unerwünschte Bestäubung machen. Malibu OG Gold hat eine kurze Blütezeit, die normalerweise 45 bis 55 Tage beträgt. Wenn diese Cannabis-Sorte richtig angepflanzt wird, sind mehrere Ernten pro Jahr möglich. Diese Sorte entwickelt sich in der Wachstums- und Blütephase gleichmäßig, zu Beginn der Blütezeit ist mit einem schnelleren Wachstum zu rechnen. Die Höhe der Malibu OG Gold lässt auf den Sativa-Einfluss ihrer Genetik schließen. Die vererbten Indica-Eigenschaften verhindern aber, dass sich die Pflanze zu stark streckt. Außerdem minimieren sie die Abstände zwischen den Seitenästen. Im Innenbereich kann diese Pflanze über 120 cm werden. Im Freien muss mit noch größeren Pflanzen von über 200 cm gerechnet werden. Malibu OG ist in verschiedenen Zuchtmedien eine ertragreiche Pflanze. Sie wächst in Erde, Kokos, Hydrokulturen und lebenden Böden. Selbst mit minimalem Aufwand sind Indoor-Ernten von durchschnittlich 450 bis 500 Gramm pro Quadratmeter möglich. Outdoor-Ernten fallen noch höher aus. Wenn das Klima stimmt, sind Erträge von bis zu 600 Gramm pro Pflanze im Bereich des Möglichen.Malibu OG Gold ist eine wahre Augenweise für Fotografen und beendet ihre Blüte mit einer schillernden Palette von violetten, pflaumenfarbenen, magentafarbenen, lavendelfarbenen, fliederfarbenen und amethystfarbenen Blättern. Auch die Buds wissen zu begeistern: Üppig, violett und verpackt in einer dichten Schicht Trichome schmücken sie die Zweige der Malibu Gold OG. Diese Sorte fühlt sich in warmen und mediterranen Klimazonen wohl. Ausreichend Sonne ist ein Muss. Im Innenbereich klappt der Anbau während des gesamten Jahres. Weil keine besonderen Kenntnisse erfordert werden, eignen sich diese feminisierten Cannabis-Samen für alle Niveaus. Profis können von speziellen Anbautechniken Gebrauch machen. Malibu OG Gold eignet sich für SCROG, SOG, Supercropping und Lollipopping.Wirkung, Geschmack und Geruch von Malibu OG Gold FeminisiertIm Hinblick auf das Terpen- und Geschmacksprofil weist Malibu OG Gold sowohl Indica- als auch Sativa-Elemente auf. Die getrockneten Buds versprühen erdige Indica- und süße Sativa-Aromen. Auch geschmacklich sorgt diese Sorte für angenehme Überraschungen.Malibu Gold OG beeinträchtigt die Motivation nicht im Geringsten, was viele Menschen zu schätzen wissen. Im Gegenteil: Berichte legen nahe, dass diese Sorte ein euphorisches Gefühl erzeugt und die Konzentration ankurbelt – perfekt für produktive und sorgenfreie Tage!Malibu OG Gold Feminisierte Hanfsamen haben ein stark erdiges, moschusartiges Terpenprofil, das mit süßen Noten kontrastiert. Das Aroma der blühenden Pflanzen ist intensiv, entsprechend sollten diskrete Grower eine Belüftungsanlage in Betracht ziehen. Während der Blütezeit sind die erdigen und moschusartigen Düfte besonders gut wahrnehmbar.Nach der Ernte und Aushärtung dieser Pflanze kommen süße Noten zum Vorschein, die das klassische Indica-Terpenprofil ergänzen. Das Geschmacksprofil von Malibu OG Gold bietet eine interessante Mischung aus erdigen Tönen. Dazu gesellt sich ein gedämpfter Moschus-Unterton. Kombiniert mit einem Hauch von Süße, der den Gesamtgeschmack abrundet, zeigt Malibu OG Gold, wozu gute Genetik und Zucht führen können.Wussten Sie?„Mendo“ ist Slang und bezeichnet das Mendocino County in Nordkalifornien. Als Teil des berüchtigten „Emerald Triangle“ gehört Mendocino seit Generation zu den besten Outdoor-Cannabis-Regionen der USA.Mendo Purps wurde vor der Legalisierung in vielen Gegenden der USA oft nur als „Purps“ bezeichnet. Sie soll den „Purple-Trend“ ausgelöst haben. Es wird angenommen, dass Purple Urkle ein selektierter Phänotyp von Mendocino Purple ist.
