---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530016"
title: "N13 Kush Feminisierte Hanfsamen"
description: "Diese Sorte besteht zu 90 % aus Indica, 10 % aus Sativa, mit preisgekrönter Abstammung. Kompakt, schnell blühend, starkes High. Der Duft ist erdig und süß."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/research/n13-kush-feminisiert-image.png"
slug: "/de-n13-kush-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/research/n13-kush-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 53
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "XXL-Ertrag"
heigh_gain: "Kompakte Pflanze"
locale: "de"
---
Die N13 Kush Feminisiert hat einen beeindruckenden Genpool, mit Elternpflanzen wie G13 Hash Plant und Nicole Kush. Sie besteht zu 90 % aus Indica und zu 10 % aus Sativa, und die Indica-Dominanz kommt in dem intensiven, entspannenden Stone zum Vorschein. Wie viele Indicas sind die Pflanzen kompakt und haben eine ziemlich rasche Blütezeit. Sie erzeugen auch beeindruckende Erträge. Die Züchter können ein erdiges Aroma und einen erdigen Geschmack erwarten, zusammen mit einem Hauch von Beeren und Kiefer. Die Nicole Kush kann als eine süße und holzige Sorte mit Zitronennoten definiert werden, welches die Dynamik und Frische der US-Felder einfängt.Wachstumsmuster der N13 Kusch Feminisiert Diese Sorte, die von den Forschern von Sensi Seeds entwickelt wurde, hat eine beeindruckende Abstammung. Zu ihrem genetischen Pool gehören Pflanzen wie Mr. Nice G13 x Hash Plant (benannt nach der Cannabis-Ikone Howard Marks) und Nicole Kush - beides Sorten, die in der Vergangenheit bereits Preise gewonnen haben.Es handelt sich um eine 90%ige Indica- und 10%ige Sativa-Sorte, und die starke Indica-Genetik zeigt sich im Aussehen der Pflanze und dem entspannenden, kraftvollen High. Die Samen sind feminisiert, um die Anwesenheit männlicher Pflanzen zu vermeiden. Dies macht es Anfängern leichter, da es nicht erforderlich ist, unerwünschte Pflanzen zu identifizieren und zu entfernen. Die Sorte hat auch eine relativ kurze Blütezeit von 50 bis 65 Tagen, so dass die Buds relativ schnell geerntet werden können. Wie die meisten indica-dominanten Sorten bleiben die Pflanzen sowohl drinnen als auch draußen kompakt. Das bedeutet, dass sie relativ einfach und unbemerkt angebaut werden können. Sie haben auch ein typisches Indica-Aussehen, mit einer dicken zentralen Cola und vielen buschigen Zweigen. Die Knospen vermehren sich normalerweise an den Knoten und nicht an den Zweigen selbst, was ein weiteres klassisches Merkmal einer indica-dominanten Sorte ist. Wenn die Pflanzen unter den richtigen Bedingungen kultiviert werden, produzieren sie viele schwere, harzige Buds, die eine beachtliche Ernte ergeben. Es sind vor allem die Rekorderträge, die diese Cannabis-Sorte zu einer beliebten Wahl für die Grower machen. Die Eigenschaften der Nicole Kush führen normalerweise zu beträchtlichen Ernten, unabhängig davon, ob sie drinnen oder draußen angebaut wird. Wenn diese Sorte jedoch im Freien angebaut wird, ist es wichtig zu beachten, dass sie ein kontinentales Klima mit viel Wärme und Sonnenlicht benötigt. Die meisten Anbautechniken liefern gute Ergebnisse mit dieser Sorte, wie z.B. SCROG (Screen of Green), SOG (Sea of Green), Lollipopping und Supercropping. Wirkung, Geschmack und Geruch der N13 Kush Feminisiert Diese Sorte besteht zu 90 % aus Indica und 10 % aus Sativa. Wenn sie konsumiert wird, berichten die Anwender von einem schnell wirkenden Gefühl tiefer Entspannung und Wärme, das sie sowohl nachdenklich als auch inspiriert fühlen lässt. Während der Kultivierungsphase produzieren die Pflanzen einen angenehmen erdigen Duft, mit einem Hauch von reichen Beeren und Kiefernholz. Dieses Aroma verstärkt sich mit dem Herannahen der Ernte und während des Reifeprozesses. Der Geschmack ist ein perfektes Gleichgewicht zwischen den süßen Aromen der Nicole Kush und dem beliebten Haschischgeschmack der Mr Nice G13 x Hash Plant, mit immer noch sehr ausgeprägten Beerennoten. Die N13 Kush vereint das Beste aus der Genetik der US und Sensi Seeds.Kurz gefasstWie die meisten indica-dominanten Stämme sind die Pflanzen kompakt und können ohne große Aufmerksamkeit kultiviert werden. Der Duft ist süß, erdig und reichhaltig, mit Noten von Kiefer und Beeren. Zu ihrem genetischen Pool gehören Mr. Nice G13 x Hash Plant und Nicole Kush.Die Mr. Nice G13 x Hash Plant ist nach der Cannabis-Ikone Howard Marks benannt.Das Stoned-Gefühl ist dank des Einflusses beider Elternteile sehr stark.Obwohl die Sorte eine gewisse natürliche Resistenz gegen Schimmel und Schädlinge aufweist, sollten Neulinge darauf achten, die Pflanzen vor diesen Problemen zu schützen, um eine optimale Ernte zu gewährleisten.
