---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100034"
title: "PAX 2-Vaporizer"
description: "Steigern Sie Ihren Sensi Seeds-Cannabisgenuss mit dem mobilen, kompakten, benutzerfreundlichen Hightech-Pax 2-Vaporizer. Heute online kaufen!"
image: "https://img.sensiseeds.com/de/medizinisch/verdampfer/pax-2-verdampfer-image.png"
slug: "/de-pax-2-vaporizer"
url: "https://sensiseeds.com/de/medizinisch/verdampfer/pax-2-verdampfer?a_aid=cannastore"
price: 149.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizers"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "de"
---
Das Verdampfen von Cannabis gilt als die gesündere und effektivere Methode, von den positiven Effekten der Cannabinoide zu profitieren. Da es potenziell weniger schädlich ist als das Rauchen und dem Konsumenten dennoch ein angenehmes Genusserlebnis bietet, hat sich das Verdampfen schnell zu einer beliebten Konsummethode entwickelt. Vaporizer erhitzen die getrockneten Buds und setzen deren Wirkstoffe in Form von Dampf frei, den der Konsument inhaliert.Die PAX-Vaporizer sind so konstruiert, dass sie die Wirkstoffe in den Pflanzenteilen bei einer Temperatur freisetzen, die unterhalb der Verbrennungstemperatur liegt. Dadurch nimmt der Konsument die Cannabinoide als milden Dampf in optimaler Form auf.Rauchfrei und stilvoll unterwegsDer PAX 2-Vaporizer ist ein raffiniertes, stylisches Gerät. Mit kompaktem Design und gebürstetem Aluminium-Finish in vier Farben lieferbar, passt er mühelos in Ihre Tasche. Er ist einfach anzuwenden: Der PAX 2-Vaporizer hat einen Knopf und eine LED zur Betriebs- und Temperaturanzeige. Hochwertigste Materialien sorgen für eine lange Lebensdauer, und mit der Sicherheit einer 2-jährigen Garantie ist PAX 2 ein Vaporizer, auf den Sie sich voll und ganz verlassen können.Ausgestattet mit einer leistungsfähigen Batterie, die für maximal fünf Anwendungen ausreicht, ist der PAX 2-Vaporizer für einen effizienten und langfristigen Gebrauch bestimmt. Dank seiner vier Wärmestufen können Sie Ihr Genusserlebnis ganz nach Wunsch anpassen, und sein tiefer Ofen sorgt für eine gleichmäßige Erhitzung und eine optimale Dampfproduktion.Das Gerät bietet sogar noch einige überraschende Extras, zum Beispiel verborgene Spiele, Lichteinstellungen und Klänge - schalten Sie es doch mal ein und drehen Sie es dreimal um sich selbst!Was ist in der Box?Beim Kauf eines PAX 2-Vaporizers finden Sie alles, was Sie brauchen, in einer Box:PAX 2-VaporizerEin Silikon-MundstückEine magnetische Ladestation mit USB-KabelInbetriebnahme Ihres PAXUm Ihren PAX 2-Vaporizer nutzen zu können, müssen Sie ihn zuerst aufladen. Verbinden Sie die Ladestation und das Kabel mit dem Netz und stellen Sie den PAX-Vaporizer zum Aufladen in die Ladestation. Nun pulsieren die weißen Blütenblätter und zeigen so an, dass das Gerät geladen wird. Vollständig geladen ist es dann, wenn alle vier Blätter leuchten und nicht mehr pulsieren. Sobald Ihr PAX-Vaporizer eingeschaltet ist, können Sie die Batterie durch leichtes Schütteln prüfen: Die weißen Blätter zeigen dann den Ladestatus an.Nehmen Sie den Magnetdeckel ab und füllen Sie den Ofen mindestens zur Hälfte dicht mit losem Pflanzenmaterial. Schließen Sie den Deckel wieder.Probieren Sie beide Mundstücke aus, um zu testen, welches Ihnen lieber ist. Sie lassen sich leicht austauschen. Drücken Sie auf die Mitte des Mundstücks, um Ihren PAX 2-Vaporizer einzuschalten, und warten Sie, bis sich die pulsierenden lila Blütenblätter grün gefärbt haben. Bei der niedrigsten Wärmestufe ist das Gerät in etwa 45 Sekunden einsatzbereit. Ein voll gefüllter Ofen reicht für ca. 10 bis 25 Züge.Der PAX 2 Vaporizer verfügt über vier Temperaturstufen, die Sie je nach Wunsch wählen können. Halten Sie einfach bei eingeschaltetem Gerät den Knopf des Mundstücks gedrückt, dann färben sich die gelben Blütenblätter orange bzw. rot (für höhere Temperaturstufen). Sie können den Temperaturmodus verlassen, indem Sie den Knopf des Mundstücks erneut drücken oder das Gerät schütteln.Wenn Ihr PAX-Vaporizer Ihre Lippen 20 Sekunden lang nicht berührt, senkt er die Temperatur um ein paar Grad ab, um die Innentemperatur Ihres Pflanzenmaterials zu halten und Ihnen einen perfekten Zug zu ermöglichen. Nach 30 Sekunden senkt sich die Leistung des Ofens noch weiter, um Batterieleistung zu sparen. Machen Sie einfach einen weiteren Zug, und der Ofen erhitzt sich automatisch wieder auf die gewählte Temperatur. Nach drei Minuten schaltet sich Ihr Gerät vollständig aus.Reinigung und InstandhaltungFür den optimalen Genuss sollten Sie Ihren PAX 2-Vaporizer nach einigen Anwendungen reinigen:Das Mundstück und den Ofendeckel abnehmen.Einen Pfeifenreiniger aus dem Reinigungsset in Isopropylalkohol tauchen und in den Dampfkanal einführen, damit der Ofenfilter aufspringt. Schieben Sie den Reiniger hin und her, um Rückstände zu entfernen. Legen Sie Ihr Silikon-Mundstück und den Ofenfilter in eine Schale mit Isopropylalkohol, aber tauchen Sie den Ofendeckel nie ganz in Alkohol oder Wasser.Reinigen Sie das Innere des Ofens und das Oberteil des Geräts mit Isopropylalkohol. Achten Sie darauf, dass der Ofenfilter und das Mundstück vollständig trocken sind, bevor Sie die Teile wieder anbringen.
