---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530032"
title: "Pumpkin Spice Feminisierte Hanfsamen"
description: "Pumpkin Spice Feminisiert ist eine Hybride (50 % Indica, 50 % Sativa). Blütezeiten von 63–70 Tagen produzieren große Colas. Aromen von Gewürz & Kiefer."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/research/pumpkin-spice-feminisiert-image.png"
slug: "/de-pumpkin-spice-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/research/pumpkin-spice-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "Mittlerer Ertrag"
heigh_gain: "Hochwachsende Pflanze"
locale: "de"
---
Pumpkin Spice eignet sich für alle Gärtner mit einem beschränkten Platzangebot. Wir haben zwei Publikumslieblinge genommen und sie zu einer neuen Cannabis-Sorte mit himmlischem Duft verwoben. Pumpkin Spice basiert auf Sour Apple und Animal Cookies und hat ein verlockendes Profil aus Gewürzen, Süße, Erde und erstaunlicherweise auch Apfel.Es ist eine Freude dieser Pflanze beim Wachsen zuzusehen. Wenn Sie zu blühen beginnt, zeigt sie sich von ihrer schönsten Seite. Pumpkin Spice hat das gewisse Etwas: Sie wirkt sowohl erhebend wie auch entspannend.Wachstumsmuster von Pumpkin Spice FeminisiertHinsichtlich Form und Wachstum würde man bei Pumpkin Spice Feminisiert auf eine Indica schließen. Sie wächst nur wenig hoch bis mittelhoch. Diese geringe vertikale Ausdehnung kombiniert Pumpkin Spice mit einer beträchtlichen Menge an Blättern. Enge Internodienabstände und viele Blätter machen eine regelmäßige Entlaubung zu einem Muss. Nur so kann Feuchtigkeit aus dem Baldachin entweichen. Pumpkin Spice ist feminisiert, Züchter müssen sich also keine Sorgen um die Entfernung männlicher Triebe machen. Dank einer durchschnittlichen Blütezeit von 63 bis 70 Tagen kann Pumpkin Spice problemlos mit anderen Sorten angebaut werden.Wie bereits erwähnt dominieren die Indica-Einflüsse. Die meisten Züchter berichten beim Indoor-Anbau von kurzen bis mittleren Pflanzen mit einer Höhe von 90 bis 120 cm. Dank ihrer Kompaktheit eignet sich Pumpkin Spice für kleine Anbauzelte und Growboxen. Im Freien wachsen diese Cannabis-Samen zu etwas höheren Pflanzen heran, im Durchschnitt sind sie rund 100 cm hoch.Die Erträge von Pumpkin Spice Feminisiert übertreffen die Erwartungen an diese niedrige Pflanze. Indoor-Gärtner ernten durchschnittlich 450 Gramm pro Quadratmeter. Wer im Freien anbaut, kann in warmen Klimazonen über 550 Gramm pro Pflanze erzielen. Pumpkin Spice lässt sich in verschiedenen Zuchtmedien anbauen wie z. B. Erde, Kokos, Hydro und lebende Böden. Mehrere große Colas sind bei Pumpkin Spice an der Tagesordnung. An der Knospenbildung erkennen erfahrene Züchter den Sativa-Einfluss. Die Buds wachsen in einer länglichen und speerförmigen Weise. Doch keine Sorge, trotz der länglichen Form sind die Buds schwer. Sie bedecken den gesamten zentralen Hauptstamm. Wenn die Buds ausgereift sind, sind sie spärlich mit rostfarbenen Blütenstempeln und einer Schicht funkelnder Trichome bedeckt.In wärmeren Klimazonen fühlen sich diese Pumpkin Spice Feminisierte Hanfsamen besonders wohl. Unsere neue Sorte bevorzugt eine mediterrane Umgebung, dann wächst sie auch im Freien. Pumpkin Spice wächst von Natur aus buschig und erfordert kein spezielles Training. Mit der SOG-Technik lassen sich die Vorteile der langen und speerförmigen Buds aber besonders gut ausnutzen. Sowohl Anfänger als auch fortgeschrittene Grower können Pumpkin Spice mit Zuversicht anbauen.Wirkung, Geschmack und Geruch von Pumpkin Spice FeminisiertPumpin Spice Feminisiert besteht zu 50 % aus Indica- und zu 50 % aus Sativa-Genen. Diese Ausgeglichenheit prägt den Geschmack und die Wirkung. Erdige Noten in der Nase, Gewürze auf der Zunge und entspannende Effekte im Körper sind typisch für Indica-Sorten. Die Sativa-Genetik bereichert diese tolle neue Sorte mit süßen Düften, einem fruchtigen Geschmack und einer erhebenden Wirkung. Die Reise mit Pumpkin Spice Feminisiert beginnt mit einem Kribbeln im Gehirn. Niedergeschlagenheit macht einer glücklichen Stimmung Platz. Künstler genießen diese Sorte, weil ihr eine gewisse Kreativität nachgesagt wird. Später schaltet Pumpkin Spice einen Gang höher und umhüllt den Konsumenten mit einer Welle der Entspannung, die sich von Kopf bis Fuß zieht. Besser kann man den Tag nicht ausklingen lassen.Während der Wachstumsphase von Pumpkin Spice nehmen Indoor-Gärtner einen schwachen Geruch wahr. Dieser ist nicht vollständig repräsentativ für das finale Terpenprofil, doch mischen sich bereits blumige und pflanzliche Aromen mit der Raumluft. Sobald diese Cannabis-Sorte zu blühen beginnt, wird der milde und angenehme Duft etwas intensiver. Im Freien mischt sich Geruch problemlos mit der lokalen Vegetation.Rechnen Sie mit einem komplexen, aber komplementären Terpenprofil, das von den getrockneten Buds von Pumpkin Spice ausgeht. Der vertraute und süßliche Geruch wird Ihnen garantiert ein Lächeln auf die Lippen zaubern. Später entwickeln sich die beruhigenden, erdigen Terpene, die beim Einatmen ein Gefühl der Entspannung hervorrufen. Die große Überraschung erwartet Sie am Ende: Ein seltener und angenehmer Duft von saftigem Apfel vervollständigt das vielseitige Terpenprofil von Pumpkin Spice.Pumpkin Spice bietet Züchtern einen abwechslungsreichen und unerwarteten Geschmack. Nach der Trocknung und Aushärtung vereint diese Sorte Aromen aus verschiedenen Ländern zu einer harmonischen und verlockenden Mischung. Möglicherweise werden Sie die würzigen Aromen von Kiefer nicht riechen, Sie werden diese aber garantiert schmecken. Das würzige Pinienelement wird durch erdige und kräuterartige Aromen abgerundet. Am meisten punktet Pumpkin Spice mit ihrem süßen Apfelgeschmack.Wussten Sie?Animal Cookies ist auch als Animal Crackers bekannt. Sie ist eine Tochter der mittlerweile legendären Sorte Girl Scout Cookies bzw. GSC, die in den USA in den vergangenen zehn Jahren von Erfolg zu Erfolg geeilt ist. Animal Cookies ist eine Kreuzung aus GSC und Fire OG.
