---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100030"
title: "PAX 3-Vaporizer"
description: "Fantastischer Sensi Seeds-Cannabisgenuss mit dem intelligenten, intuitiven PAX 3-Vaporizer für lose Blätter und Extrakt. Heute online kaufen!"
image: "https://img.sensiseeds.com/de/medizinisch/verdampfer/pax-3-verdampfer-image.png"
slug: "/de-pax-3-vaporizer"
url: "https://sensiseeds.com/de/medizinisch/verdampfer/pax-3-verdampfer?a_aid=cannastore"
price: 249.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizers"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "de"
---
Vaporizer bieten eine effektive und bequeme Art des Cannabinoidkonsums, die gesünder ist als das Rauchen, aber ebenso befriedigend. Denken Sie an lose Teeblätter: Sie geben in heißem Wasser Aroma und Koffein ab. Vaporizer funktionieren ähnlich: Durch die Erhitzung der Pflanzenteile setzen sie deren Wirkstoffe in einem rauchlosen Dampf frei.Die PAX-Vaporizertechnik ist so konstruiert, dass die Wirkstoffe im Pflanzenmaterial bei geringer Hitze herausgelöst und die Cannabinoide in einem milden, aromatischen Dampf freigesetzt werden. Rauchfrei mit Blättern oder Konzentrat unterwegsDer PAX 3-Vaporizer ist intelligent, intuitiv und einfach nutzbar. Ein mobiler Vaporizer für lose Blätter und Extrakte. Mit seinem kompakten Design und dem polierten Metallic-Finish in vier Farben hält er auch Stößen und Kratzern stand. Einfach anwendbar: Der PAX 3-Vaporizer hat einen Knopf und eine LED für die Betriebs- und Temperaturanzeige. Hochwertigste Bauteile und Materialien in medizinischer Qualität sorgen für eine lange Lebensdauer. Dank der Sicherheit einer 10-jährigen Garantie ist der PAX 3 ein Vaporizer, auf den Sie sich stets verlassen können.Ausgestattet mit einer leistungsfähigen Batterie, die für maximal zehn Anwendungen ausreicht, ist der PAX 3-Vaporizer für einen effizienten und langfristigen Gebrauch bestimmt. Er hat vier Temperaturstufen, sodass Sie Ihr Genusserlebnis nach Wunsch anpassen können, und sein tiefer Ofen sorgt für gleichmäßige Erhitzung und optimale Dampferzeugung. Da Sie nur 15 Sekunden warten müssen, bis sich der Ofen erhitzt hat, kommen Sie im Handumdrehen in den Genuss dieses Vergnügens.Was ist in der Box?Der PAX 3 erschließt eine neue Dimension der Vaporizer-Technik und bietet weit mehr als der PAX 2. Beim Kauf eines PAX 3-Vaporizers finden Sie alles, was Sie für ein fantastisches Erlebnis brauchen, in einer Box:PAX 3-VaporizerKonzentrateinsatzZwei MundstückeZwei OfendeckelDrei FilterLadekabel und -stationPflegeset und MehrzwecktoolInbetriebnahme Ihres PAX 3Um Ihren PAX 3-Vaporizer verwenden zu können, müssen Sie ihn zuerst aufladen. Stecken Sie ein Ende des USB-Kabels in die Ladestation und das andere Ende in einen Computer. Stellen Sie Ihr PAX 3-Gerät in die Ladestation. Nun pulsieren die weißen Blütenblätter und zeigen an, dass das Gerät geladen wird. Vollständig geladen ist es, wenn alle vier Blätter leuchten und nicht mehr pulsieren. Sobald Ihr PAX eingeschaltet ist, können Sie die Batterie durch leichtes Schütteln prüfen. Die weißen Blätter zeigen dann den Ladestatus an.Nehmen Sie den Ofendeckel ab und verwenden Sie den Konzentrateinsatz, oder füllen Sie den Ofen mithilfe des Mehrzwecktools mindestens zur Hälfte dicht mit losem Pflanzenmaterial. Schließen Sie den Deckel wieder. In der PAX 3-Bedienungsanleitung finden Sie ausführlichere Hinweise.Probieren Sie beide Mundstücke aus, um zu testen, welches Ihnen lieber ist. Sie lassen sich leicht austauschen. Drücken Sie kurz auf die Mitte des Mundstücks, um Ihren PAX 3-Vaporizer einzuschalten, und warten Sie, bis sich die pulsierenden lila Blütenblätter grün gefärbt haben. Das dauert nur 15 Sekunden, ein Bruchteil der Zeit, die der PAX 2 benötigt. Und die Wartezeit zwischen den einzelnen Zügen entfällt, denn Ihr PAX 3-Vaporizer ist stets einsatzbereit.Der PAX 3-Vaporizer verfügt über vier Temperaturstufen, die Sie je nach Wunsch wählen können. Drücken Sie bei eingeschaltetem Gerät einfach zwei Sekunden auf die Mitte des Mundstücks, dann färben sich die grünen Blütenblätter gelb, orange bzw. rot (für höhere Temperaturstufen). Sie verlassen den Temperaturmodus, indem Sie auf die Mitte des Mundstücks drücken oder das Gerät schütteln.Reinigung und InstandhaltungDer PAX 3 funktioniert am besten, wenn er frei von Rückständen ist. Reinigen Sie ihn daher regelmäßig mit dem mitgelieferten Instandhaltungsset. Nutzen Sie die Drahtbürste zur gründlichen Reinigung und die Pfeifenreiniger zur einfachen Reinigung. Nehmen Sie das Mundstück ab und reinigen Sie den Dampfkanal mit der Bürste oder einem Pfeifenreiniger. Nehmen Sie den Ofendeckel während der Reinigung ab.
