---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1540002"
title: "Purple Berry Muffinz Feminisierte Hanfsamen"
description: "Eine Hybride mit 50 % Indica und 50 % Sativa. Effekte mit einem breiten Spektrum, perfekt für tagsüber. Süße Bonbondüfte mit etwas Diesel. Schnell blühend."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/breeding-grounds/humboldt-seed-company/purple-berry-muffinz-feminisiert-image.png"
slug: "/de-purple-berry-muffinz-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/breeding-grounds/humboldt-seed-company/purple-berry-muffinz-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Breeding Grounds"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "de"
---
Purple Berry Muffinz Feminisiert ist eine verlockende Delikatesse für alle, die dynamische Profile suchen. Süß und cremig, aber auch scharf und gasartig. Diese Pflanze beendet ihre Blütezeit in bis zu 55 Tagen und gibt Züchtern die Möglichkeit, jedes Jahr mehrere Wachstumszyklen durchzuführen. Eine Pflanze von perfekter Größe für Grower mit kleinen Zelten oder niedrigen Decken. Überraschen Sie Ihre Freunde mit einem der frischesten Profile auf der Party.Wachstumsmuster von Purple Berry Muffinz FeminisiertPurple Berry Muffinz Feminisiert hat eine genetische Linie, die Sensi Seeds Purple Bud, gekreuzt mit Blueberry Muffin und Zkittlez Sorten umfasst. Sie wurde als Teil unserer exklusiven Zusammenarbeit mit der Humboldt Seed Company im Rahmen des Projekts „Breeding Grounds“ entwickelt. Diese Kombination steht für eine Sorte mit enormen Profilen und ausgeprägten Effekten. Obwohl Purple Berry Muffinz Feminisiert eine Hybride mit 50 % Indica- und 50 % Sativa-Genen ist, erinnert das Wachstumsmuster an eine typische Indica-Sorte. Purple Berry Muffinz Feminisierte Cannabis-Samen wachsen zu einer sehr kompakten Pflanze mit kurzen Internodienabständen heran. Der untere Bereich wächst zu kräftigen Zweigen heran, die schnell zur Spitze aufschließen. Die Endhöhe liegt in Innenräumen in der Regel zwischen 80 und 100 cm. Im Freiland, wo das Klima ideal ist, können die Pflanzen oft eine Höhe von 100 cm oder mehr erreichen.Die Hanfsamen von Purple Berry Muffinz sind feminisiert. Mit anderen Worten müssen Züchter keine männlichen Triebe identifizieren und aussortieren, was ein großer Vorteil ist. Purple Berry Muffinz Feminisiert hat eine erstaunlich kurze Blütezeit von 45 bis 55 Tagen. Indoor-Züchter können also mehrmals pro Jahr anbauen und ernten.Purple Berry Muffinz Feminisierte Pflanzen liefern in einer idealen Umgebung große Erträge. Im Innenbereich berichten Züchter von Erträgen, die bei 500 bis 550 Gramm pro Quadratmeter liegen. Im Freien erzielen Züchter in gemäßigten/kontinentalen Klimazonen Ernten von bis zu 600 Gramm pro Pflanze, manchmal sogar noch mehr. Cannabis-Trainingstechniken wie SCROG, SOG, Supercropping und Lollipopping sind geeignet, um die Pflanzen zu unterstützen und den Ertrag zu maximieren. Die Blüten sind überwiegend olivgrün, mit violetten Schattierungen, die die umgebenden Blätter schmücken und ihren Weg zu den Blüten finden. Diese schönen Farben werden von einer dicken Schicht klebriger, harziger Trichomköpfe voller Cannabinoide und Terpene umhüllt. Die Blüten sind dicht und neigen dazu, sich an den Spitzen der Zweige zu größeren Colas zu ballen.Wirkung, Geschmack und Geruch von Purple Berry Muffinz FeminisiertPurple Berry Muffinz Feminisiert liegt an der Schnittlinie zwischen Indica und Sativa und bietet das Beste aus beiden Welten, was die Wirkung betrifft. Unmittelbar nach dem Genuss dieser Sorte erzeugt ein erhebendes und zerebrales High ein Glücksgefühl und leichtes Kichern. Dieses gesteigerte Bewusstsein geht in ein entspannendes und beruhigendes körperliches High über. Purple Berry Muffinz Feminisiert sediert nicht und ist daher ideal für den Genuss während des Tages.Der Geruch von Purple Berry Muffinz Feminisiert ist ein köstlich süßer Bonbonduft, der durch den durchdringenden Duft von Diesel ausgeglichen wird. Der Kontrast der beiden erzeugt ein einzigartiges und frisches Parfüm in der Luft. Während des Wachstums, insbesondere in den letzten Wochen der Blüte, verströmt Purple Berry Muffinz Feminisiert einen leicht stechenden, blumigen Geruch, der durch einen süßen und weichen Duft gemildert wird.Im Vergleich zum Duft ist das Geschmacksprofil etwas komplexer. Der Geschmack ist sowohl süß als auch scharf, doch da ist noch mehr: Besonders die dominanten blumigen Noten ergänzen das süße und scharfe Aroma, während sie über Untertönen von exotischem Sandelholz und cremigem Keksen liegen.Wussten Sie? Die Elternpflanze Blueberry Muffinz gewann einen Preis beim Emerald Cup Light 2017.Die Elternpflanze Zkittlez wurde beim Emerald Cup 2016 als beste Blüte ausgezeichnet.Zkittlez wurde einst Skittles genannt, bis die Süßwarenmarke den Erfinder verklagte.
