---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530045"
title: "Sticky Orange XXL Automatic Hanfsamen"
description: "Sticky Orange XXL Automatic ist eine kompakte Pflanze mit 80 % und 20 % Sativa. Nach 45–50 Tagen in der Blüte sind die großen, geschmackvollen Buds bereit."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/research/sticky-orange-xxl-automatic-image.png"
slug: "/de-sticky-orange-xxl-automatic-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/research/sticky-orange-xxl-automatic?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Gemäßigtes / Kontinentales Klima"
yield: "XXL-Ertrag"
heigh_gain: "Kompakte Pflanze"
locale: "de"
---
Über Sticky Orange XXL AutomaticSticky Orange XXL Automatic Hanfsamen sind bereits feminisiert, sodass sich Züchter nicht um die Geschlechtsbestimmung der Pflanzen kümmern müssen. Pflanzen Sie drei Samen in die Erde und Sie erhalten drei weibliche Pflanzen, die automatisch die Blüte einleiten, wenn sie bereit sind (selbstblühende Eigenschaft). Der Beleuchtungsplan muss nicht angepasst werden, was gerade für neue Züchter oder Hobbygrower ein Vorteil ist.Das Profil dieser Cannabis-Sorte bietet das „Beste aus zwei Welten“. Die Terpene und Flavonoide verschmelzen Indica- und Sativa-Einflüsse zu einer einzigartigen neuen Erfahrung. Züchter werden angenehm überrascht sein, wie leicht Sticky Orange XXL Automatic indoor und outdoor in gemäßigtem/kontinentalem Klima angebaut werden kann.Die genetische Linie ist eine vierfache Kreuzung von California Indica, Shiva Skunk, Gorilla Glue und Maple Leaf Indica. Die kompakte Statur, die kurze Blütezeit und die großen Colas sind repräsentativ für ihr Indica-geprägtes Erbe. Der Geschmack wiederum ist dann eher typisch Sativa. Die von Sticky Orange XXL Automatic Hanfsamen produzierten Blüten fühlen sich genau so an, wie der Name vermuten lässt. Beim Berühren kleben die Finger zusammen, was an der dicken und klebrigen Trichomschicht liegt. Bedeckt werden die Blätter von vielen orangefarbenen Stigmen.Wachstumsmuster von Sticky Orange XXL Automatic Sticky Orange XXL Automatic Hanfsamen bestehen zu 80 % aus Indica-Genen und 20 % Sativa-Genen. Die Indica-Dominanz zeigt sich in der Form der Pflanze. Sie wächst in einer kompakten Struktur, mit engen Internodienabständen und schweren Blättern. Eine leichte Entlaubung öffnet die Blütenstandorte und wirkt dem Mikroklima im Baldachin entgegen. Die Zweige der Sticky Orange XXL Automatic sind dick und robust – eine ideale Struktur, um in der späteren Blütephase das Gewicht der schweren Buds zu tragen. Während die Pflanze wächst, behalten die Blätter eine dunkle, grüne Farbe. Am Ende der Blütephase erwarten Züchter manchmal schöne lilafarbene Blätter. Ein Vorteil von selbstblühenden Hanfsamen liegt darin, dass Züchter die Photoperiode nicht ändern müssen, welche die Hormone zur Blütenbildung anregt. Sticky Orange XXL Automatic weiß selbst, wann es Zeit für die Blüte ist – unabhängig vom Beleuchtungsplan beginnt der Prozess automatisch. Die Blütezeit beträgt nur 45 bis 50 Tage, was mehrere Ernten pro Jahr ermöglicht.Indoor-Züchter können mit einem vertikalen Wachstum von 70 bis 100 cm rechnen. Outdoor-Züchter erwartet eine Höhe von über 100 cm. Die Erträge von Sticky Orange XXL Automatic liegen unter optimalen Bedingungen bei 450 bis 500 Gramm pro Quadratmeter. Im Freien wurden Erträge von 350 Gramm oder mehr pro Quadratmeter erzielt. Wer Sticky Orange XXL Automatic Hanfsamen im Freien anbauen will, tut das am besten in einem gemäßigten/kontinentalen Klima. Die Blütenbildung lässt sich als massig und dicht beschreiben. Die Blüten von Sticky Orange XXL Automatic wachsen schnell zusammen und bilden an der Spitze jedes Zweigs große Colas. Leuchtend orangefarbene Narben ragen nach außen und verleihen den Blüten aus einigen Metern Entfernung ein fast vollständig orangefarbenes Aussehen.Die geschwollenen Hüllblätter sind mit Tausenden von Trichomen bedeckt, die extrem klebrig sind. Beim Anfassen der Blüten von Sticky Orange XXL Automatic sollten Handschuhe getragen werden. Die klebrige und fettige Trichomschicht verleiht den Blüten ein tolles frostiges Aussehen.Sticky Orange XXL Automatic erfordert keine besondere Pflanzentrainingsmethode. Die Zweige sind robust und sie müssen nicht durch ein SCROG-Netz geführt werden. Andere Techniken wie SOG, Supercropping oder LST sind nicht nötig, um größere Erträge zu erzielen.Wirkung, Geschmack und Geruch von Sticky Orange XXL AutomaticDie Indica-Dominanz von Sticky Orange XXL Automatic macht sich in ihrer Wirkung bemerkbar. Die Wirkung tritt sofort ein, beginnt aber zurückhaltend. Zunächst stellt sich ein Gefühl der Ruhe ein. Wenn dieses angenehme Gefühl einsetzt, beginnen sich Verspannungen im Körper und in den Muskeln zu lösen. Bald erfüllt ein allgemeines Wohlbefinden den Geist und dieser Zustand hält überdurchschnittlich lange an.Während des gesamten Anbauzyklus verströmt Sticky Orange XXL Automatic einen leicht stechenden, blumigen Duft, der durch ein nicht identifizierbares süßes Aroma ergänzt wird. Der Geruch im Grow Room ist nicht überwältigend aber durchaus wahrnehmbar. Diskrete Grower sollten sich dem bewusst sein. Die erntereife Blüte duftet reifer – mit süßen und erdigen Noten sowie Nuancen von warmen Gewürzen und Haschisch. Der geringe Sativa-Einfluss in den Genen zeigt sich im Geschmack. Im Vordergrund steht die Essenz von frisch geschälter Zitronenschale. Nicht allzu weit dahinter befindet sich eine erdige Qualität, die den Gesamteindruck ausgleicht. Das komplette Geschmacksprofil von Sticky Orange XXL Automatic enthält auch Spuren von Gewürzen, Haschisch und Schokolade.Wussten Sie?Sticky Orange XXL Automatic ist Teil der Sensi Seeds Research-Linie.Sie ist eine einfach anzubauende, unkomplizierte Pflanze für neue Grower, die Fuß fassen wollen in der Cannabis-Zucht.Diese Sorte kombiniert Genetik der alten und neuen Schule.
