---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530022"
title: "Skunk Dream CBD Feminisierte Hanfsamen"
description: "Skunk Dream CBD Feminisiert: 70 % aus Sativa, 30 % Indica. THC-Wert von 0,25 % und ein entspannendes High. Das Aroma ist würzig und blumig."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/research/skunk-dream-cbd-feminisiert-image.png"
slug: "/de-skunk-dream-cbd-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/research/skunk-dream-cbd-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 71
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "XXL-Ertrag"
heigh_gain: "Kompakte Pflanze"
locale: "de"
---
Die Skunk Dream CBD Feminisiert besteht zu 70 % aus Sativa und 30 % aus Indica. Die Sorte enthält extrem niedrige THC-Werte, und die Anwender berichten von einer berauschenden Entspannung, ohne merkliche psychoaktive Effekte. Das Stoned-Gefühl ist beruhigend für Körper und Geist, und die Erträge sind in der Regel enorm. Die Züchter genießen das angenehm blumige, würzige Aroma und den starken Dieselgeschmack, der einen Hauch von Ingwer hat. Diese Sorte gedeiht gut im Freien in mediterranen Klimazonen und überall in Innenräumen. Eine der berühmtesten Sensi Seeds-Sorten, die Skunk #1, wurde ursprünglich in den USA entwickelt. Offensichtlich konnten wir sie nicht aus der CBD-Familie entlassen, und so sind wir stolz darauf, die CBD-Version unserer geliebten Skunk #1 in einer streng nicht-psychologisch aktiven Form zu präsentieren. Jetzt kann jeder, auch diejenigen, die nicht high werden wollen, den unverwechselbaren Geschmack des ursprünglichen Skunk #1 genießen und ein hingebungsvoller Fan der Mutter aller neuen Cannabis-Trends der letzten 35 Jahre werden. Die Skunk Dream CBD ist der perfekte Ausdruck des amerikanischen Potenzials der Sensi Seeds Skunk #1, gemischt mit den entspannenden und beruhigenden Ganzkörperelementen hoher CBD-Konzentrationen.Wachstumsmuster der Skunk Dream CBD FeminisiertDie Skunk Dream CBD Feminisiert ist sativa-dominant (70 % bis 30 % Indica). Das Verhältnis von THC zu CBD beträgt 1:26, und der THC-Gehalt ist unglaublich niedrig (nur 0,25 %). Der CBD-Gehalt liegt bei etwa 7 %. Es handelt sich also um eine Sorte, die diejenigen ansprechen kann, die eine entspannende Wirkung ohne psychoaktive Auswirkungen suchen.Dies ist eine feminisierte Cannabis-Samensorte, und als solche wird sie keine männlichen, sondern nur weiblichen Pflanzen hervorbringen. Dies erleichtert den Anbau für unerfahrene Züchter. Die Pflanzen haben eine durchschnittliche Blütezeit von etwa 70 bis 75 Tagen, was bedeutet, dass sie normalerweise im Oktober geerntet werden, wenn sie im Freien angebaut werden. Es ist zu beachten, dass sie bis in große Höhen wachsen können und daher in einer Umgebung mit viel Platz gepflanzt werden sollten. Ein wichtiger attraktiver Punkt der Skunk Dream CBD Feminisiert sind die großzügigen Erträge. Beim Indoor-Anbau können die Züchter bis zu 550 bis 600 g pro Quadratmeter erzielen. Draußen, wenn man unbegrenzt viel Wurzelraum zur Verfügung stellt, kann die Ernte 800 g pro Pflanze erreichen.Dank der Sativa-Dominanz sind die Pflanzen nicht nur groß, sondern auch typisch sativaartig. Sie haben eine ‚ausgestreckte, etwas belüftete Struktur und bilden während der Blütezeit viele flauschige Buds.Diese Sorte gedeiht an Orten mit warmen, sonnigen Sommern, wie zum Beispiel am Mittelmeer. Außerdem ist sie von Natur aus schädlingsresistent, was für Grow-Anfänger von Vorteil ist. Alternativ können die Pflanzen auch drinnen kultiviert werden, benötigen aber Platz, um ihre volle Höhe zu erreichen. Erfahrene Grower können bei der Kultivierung mit der SCROG- (Screen of Green) oder Supercropping-Technik experimentieren.Wirkung, Geschmack und Geruch der Skunk Dream CBD Feminisiert Die Skunk Dream CBD Feminisiert besteht zu 70 % aus Sativa und 30 % aus Indica. Bemerkenswert an dieser Sorte ist jedoch, dass sie, obwohl einer ihrer Elternteile die kraftvolle, energiereiche Skunk #1 ist, keine psychoaktiven Effekte produziert. Die niedrigen THC-Werte bedeuten, dass es (mit der richtigen Vorbereitung) in einigen Ländern, wie z.B. der Schweiz, legal ist, sie anzubauen. Die CBD macht sich definitiv beim Konsum bemerkbar, wobei die Anwender von einem angenehmen Gefühl der Entspannung berichten, sowohl im Körper als auch im Geist. Die fehlende psychoaktive Wirkung beeinträchtigt in keiner Weise die typische Skunkigkeit und die erdigen Noten im Geschmack und Duft von Skunk #1. Die Pflanzen produzieren während des Wachstums ein würziges, blumiges Aroma, das sich mit dem Herannahen der Buds zur Erntezeit verstärkt. Der Geschmack erinnert an diesen würzigen Geruch und hat auch Noten von Diesel und Ingwer.Kurz gefasstDie Skunk Dream CBD Feminisiert hat einen THC-Gehalt von 0,25 %, so dass es beim Konsum keine psychoaktive Wirkung hat.Sie hat ein Verhältnis von THC zu CBD von 1:26Die Pflanzen haben eine Blütezeit von 70 bis 75 Tagen und werden ziemlich hoch.Diese Sorte gedeiht unter warmen, sonnigen BedingungenSie ist von Natur aus schädlingsresistent.Dank der niedrigen THC-Werte kann es legal sein, die Skunk Dream CBD Feminisiert in Italien und der Schweiz anzubauenDie Züchtung bietet sowohl innen als auch außen maximale ErträgeSie ist eine feminisierte Sorte und wird daher keine männlichen Pflanzen hervorbringen.Geschmack und Aroma sind würzig und blumig, mit scharfen Noten von Diesel
