---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560101"
title: "Super Skunk Automatic Hanfsamen"
description: "Super Skunk Automatic: autoflowering, zu 80 % Indica-dominantes Hybrid. Kultivierung: drinnen oder draußen; ideal für weniger erfahrene Grower."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/feminisierte-samen/sensi-seeds/super-skunk-automatic-image.png"
slug: "/de-super-skunk-automatic-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/feminisierte-samen/sensi-seeds/super-skunk-automatic?a_aid=cannastore"
price: 66.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Feminisierte Samen"
flowering_min: 60
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Gemäßigtes / Kontinentales Klima"
yield: "Mittlerer Ertrag"
heigh_gain: "Durchschnittliches Höhenwachstum"
locale: "de"
---
Super Skunk Automatic ist stark, süß und leicht anzubauen und ein Favorit bei Einsteigern sowie Growern mit wenig Zeit, Platz oder Ehrgeiz. Die Pflanzen gedeihen im Freien selbst in kurzen Sommern und bei Nässe. Für Grower, die nach kompakten Pflanzen suchen, ist diese Sorte die perfekte Wahl. Sie benötigen wenig Pflege zur Bildung fester Buds. Wachstumsmuster der Super Skunk AutomaticSuper Skunk Automatic Hanfsamen produzieren wirkungsvolle, schnell blühende Pflanzen. Sie bestehen zu 80 % aus Indica. Das heißt, sie sind kompakt. Ferner blühen sie von selbst, was ideal für kaum erfahrene Grower oder Personen mit wenig Ressourcen, Ehrgeiz oder Zeit ist. Die Pflanzen blühen nach einem vorab feststehenden Zeitraum: ca. 3 bis 5 Wochen, nachdem die Setzlinge sichtbar sind. Das Aussehen der Blüten wird nicht nur die Menge an Tageslicht beeinflusst, der die Pflanze ausgesetzt ist. Die Pflanzen profitieren jedoch von einem verlängerten Lichtzyklus (14 bis 18 Stunden pro Tag), um Stärke und Ertrag zu steigern. Die Blütephase dauert in der Regel sieben bis neun Wochen und die Pflanzen wachsen nicht mehr vegetativ, selbst wenn die Photoperiode unvorhersehbar ist. In der Regel wird die Super Skunk in Innenräumen unter Lampen angebaut. Diese autoflowering Variante der Super Skunk gedeiht jedoch auch draußen in gemäßigtem Klima. Wenn der Sommer kühler ist, kann die Blütezeit an die längsten Tage der Jahreszeit angepasst werden, da die Pflanzen von selbst blühen. Dann können sich die Buds und der Harz in der Sonne entwickeln. Man muss nicht auf die kühleren, feuchteren Herbstmonate warten. Die autoflowering Super Skunk-Pflanzen sind relativ kompakt. Das bedeutet, Verfahren wie Topping und Supercropping sind nicht geeignet. Die meisten Grower setzen autoflowering Sorten ein, um so viel Pflege und Eingriffe wie möglich zu vermeiden. Diejenigen mit mehr Erfahrung und Neugier können mit Sea of Green (SOG), Screen of Green (SCROG) und Lollipopping experimentieren. Diese Verfahren funktionieren alle gut mit dem speziellen Wachstumsmuster. Die Buds sind dicht, gut proportioniert und hellgrün. Sie weisen einen dicken Überzug mit Trichomen und große Blütenkelche auf. Die Super Skunk Auto ist nicht die ertragreichste Sorte, aber mit ein wenig mehr Aufwand liefert sie gute Ernten. Mehr Platz und längere Beleuchtung während der Blütezeit maximieren den Ertrag. Um keine Missverständnisse aufkommen zu lassen: Die erntereifen Buds dieser Pflanze sind zufriedenstellend und keineswegs klein. Wirkung, Geschmack und Geruch der Super Skunk AutomaticDer Geruch der Super Skunk Automatic überrascht oft. Im Gegensatz zu anderen Sorten dieser Familie ist das Aroma nicht dominant und hat eine süße Zitrusnote. Die Basisnoten sind warm und würzig wie bei anderen Skunk-Cannabis-Sorten, was das Indica-Erbe der Pflanze zeigt. Das Aroma wird deutlicher, wenn die Blüte beginnt, ist aber nicht so dominant wie bei den regulären und feminisierten Varianten der Super Skunk. Deren Geruch erreicht in der letzten Woche den Höhepunkt. Nach dem Aushärten nimmt der Zitrusgeruch der Buds ab. Beim Konsum ist das Aroma jedoch direkt wahrnehmbar. Die Wirkung der Super Skunk Automatic ist gut zur Erholung und für medizinische Zwecke geeignet Das allgemeine Gefühl ist entspannend (dank der 80 % Indica), obwohl die Buds aufgrund des Sativa-Elements auch anregend sind. Pflanzen, die im Freien kultiviert werden, sind in der Regel weniger wirkungsvoll als in Innenräumen angebaute. Dies gilt für die meisten autoflowering Cannabis-Sorten. Ein attraktives Merkmal für Grower, die eine Cannabis-Pflanze mit einer guten Schmerz- oder Stresslinderung und gleichzeitig einer geringeren Intensität suchen. Die Sorte ist auch eine gute Wahl für Personen, die keine erfahrenen Cannabis-Konsumenten sind. Wussten Sie?Super Skunk wurde erstmals 1990 auf den Markt gebracht.Sie hat mehrere Awards gewonnen, darunter beim renommierten Cannabis Cup.Sensi Seeds bietet auch Super Skunk Regular und Super Skunk Feminisiert an.
