---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530035"
title: "Screwdriver OG Feminisierte Hanfsamen"
description: "Screwdriver OG Feminisiert besteht zu 30 % aus Indica- und 70 % Sativa-Genen. Die Blütezeit beträgt 60 bis 70 Tage. Klassische Sativa mit XL-Ertrag."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/research/screwdriver-og-feminisiert-image.png"
slug: "/de-screwdriver-og-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/research/screwdriver-og-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "XXL-Ertrag"
heigh_gain: "Hochwachsende Pflanze"
locale: "de"
---
Screwdriver OG Feminisiert ist ein Genuss für Sativa-Liebhaber. Zwei Geschmackserlebnisse, Purple Punch und Clementine, wurden zu dieser neuen Sorte vereint. Das Ergebnis ist eine Sorte, die hinsichtlich Terpen- und Geschmacksprofil selbst die Originale in den Schatten stellt. Exotische Früchte und Limetten-Mojito-Noten betören die Sinne auf eine eindrückliche Art und Weise. Screwdriver OG wächst sowohl drinnen als auch draußen in Gärten – vorausgesetzt sie wird in warmen, mediterranen Klimazonen angebaut.Wachstumsmuster von Screwdriver OG FeminisiertScrewdriver OG Feminisierte Hanfsamen haben eine starke Sativa-Ausprägung. Diese Dominanz zeigt sich vor allem in der Morphologie, der Knospenbildung und dem Geschmack. Die Pflanzen wachsen mit einem dicken und verlängerten Meristem und erreichen eine durchschnittliche bis hohe Höhe. Der Indica-Einfluss zeigt sich in den großen Blättern, während der Sativa-Einfluss die offene Statur beeinflusst. Es lohnt sich, Screwdriver OG gelegentlich zu entlauben.Screwdriver OG Cannabis-Samen sind feminisiert, sodass sich Grower keine Sorgen um männliche Pflanzen machen müssen, die anderen Pflanzen den Platz im Garten streitig machen. Screwdriver OG hat eine übliche Blütezeit von 60 bis 70 Tagen, sie lässt sich daher zusammen mit anderen Sorten anpflanzen.Screwdriver OG Feminisierte Hanfsamen erzeugen hohe Pflanzen, was auf die ausgeprägte Sativa-Genetik zurückzuführen ist. In Innenräumen erreicht der dicke Hauptstamm mit seinen vielen Seitenästen oft eine Höhe von 180 cm. Wenn die Buds während der Blüte schwerer werden, müssen die Seitenäste möglicherweise gestützt werden. Im Freien wächst Screwdriver OG durchschnittlich hoch.Der dichten und konischen Knospenstruktur ist es zu verdanken, dass Grower von XL-Erträgen berichten. Drinnen unter Lampen sind große Ernten von 500 bis 600 g pro Quadratmeter möglich. Im Freien sieht die Sache noch besser aus: Züchter können rund 600 Gramm pro Pflanze ernten.Die vielen Buds der Screwdriver OG sind klein. Oft bilden sich die konischen und dichten Buds in Büscheln an den Zweigen, was den Anschein einer stattlichen Sativa-Pflanze erweckt. Orangefarbene Blütenstempel zieren die olivgrünen Buds. Der schöne Gesamteindruck wird durch eine cremig-weiße Schicht aus klebrigen Trichomen weiter aufgewertet.Screwdriver OG Feminisiert ist eine Sorte, die von Anfängern angebaut werden kann, die besten Resultate erzielen aber erfahrene Grower. Sie bevorzugt ein warmes, mediterranes Klima. In Innenräumen ist sie darauf angewiesen, dass die Temperatur und Luftfeuchtigkeit auf einem konstanten Niveau gehalten werden. Von den vielen möglichen Anbautechniken verspricht der SCROG-Anbau die besten Ergebnisse.Wirkung, Geschmack und Geruch von Screwdriver OG FeminisiertScrewdriver OG Feminisiert besteht zu 30 % aus Indica- und zu 70 % aus Sativa-Genen. Die Sativa-Dominanz zeigt sich in der Wirkung, dem Geruch und dem Geschmack. Die Wirkung ist erhebend, der Geschmack süß und tropisch. Typisch für diese Cannabis-Sorte sind die frischen Zitronenaromen. Wer seiner Sammlung eine neue Sativa-Sorte hinzufügen möchte, trifft mit der Screwdriver OG eine gute Wahl.Hinsichtlich Wirkung legt die Screwdriver OG los wie die Feuerwehr. Wenn die Reise beginnt, zündet sie den klassischen Sativa-Sprengkopf. Sie liefert Energie ohne Ende und viele Konsumenten berichten von gesteigerter Kreativität. Eine solch erhebende und euphorisierende Sorte wird von den meisten Menschen als Tagessorte benutzt. Sie eignet sich für alle, die eine hohe Motivation aufrechterhalten wollen.Screwdriver OG blüht intensiv und riecht ebenso stark. Der Grow Room füllt sich am Ende der Wachstumsphase mit einem ausgeprägten Zitrusaroma. Diskrete Grower sind auf ein Luftfiltersystem angewiesen. Die Gerüchte der getrockneten Buds ähneln den dichten und köstlichen Aromen, die man während der Blütephase wahrnimmt. Wenn Screwdriver OG Feminisiert ausgehärtet wird, versprüht sie stechend süße Düfte, die sich mit ausgeprägten Zitrusaromen vermischen. Keine Frage: Es handelt sich um ein klassisches Sativa-Terpenprofil.Screwdriver OG Feminisiert ist eine besondere Pflanze, die mit einer einzigartigen Geschmackskombination zu überraschen weiß. Süße und bittere Elemente der Grapefruit kollidieren mit atemberaubenden Aromen von Zitrone und Orange. Doch damit nicht genug: eine Explosion von Ananas und Limetten-Mojito-Noten gesellen sich zum Geschmacksmix. Die komplexe Zusammenstellung von Sativa-Aromen sind Teil der Faszination Screwdriver OG.
