---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520039"
title: "Sweet Tangerine Tango Automatic Hanfsamen"
description: "Sweet Tangerine Tango Automatic hat lange, konische Buds. Die Blütezeit beträgt 55–70 Tage. Eine kompakte Pflanze mit mittlerem Ertrag & stechendem Geruch."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-automatic-image.png"
slug: "/de-sweet-tangerine-tango-automatic-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-automatic?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Weibliche Samen"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Gemäßigtes / Kontinentales Klima"
yield: "Großer Ertrag"
heigh_gain: "Kompakte Pflanze"
locale: "de"
---
Sweet Tangerine Tango Auto ist eine kräftige und angenehm riechende Sorte, die mit einem dichten Blattwerk und einer breiten Palette von leuchtenden Farben glänzt. Die dichten, klebrigen, mit Trichomen bedeckten Buds schimmern im Licht. Sie ist eine tolle Pflanze für den Innen- und Außenanbau. Die Genetik von Sweet Tangerine Tango Automatic setzt sich aus OG Kush, Girl Scout Cookies und Face-off OG zusammen. Wachstumsmuster von Sweet Tangerine Tango AutomaticSweet Tangerine Tango Automatic ist eine Hybride mit Indica-Ausprägung. Dieser genetische Einfluss lässt sich am natürlich kompakten Wuchs dieser Pflanze erkennen. Erwarten Sie viele seitliche Verzweigungen und enge Internodienabstände. Sweet Tangerine Tango Automatic profitiert von gelegentlicher Entlaubung, um die Luftzirkulation im Baldachin zu verbessern. Weitere Indica-Merkmale, die an der Form der Pflanze beobachtet werden können, sind die kräftigen Zweige und dichten Buds.Sobald Grower an den Knotenpunkten der oberen Zweige die ersten weiblichen Blütenstempel wachsen sehen, beginnt die Blütephase. Sweet Tangerine Tango Automatic hat eine Blütezeit von 55 bis 70 Tagen, unabhängig vom Lichtplan.Die ausgewachsene Höhe dieser kompakten Pflanze beträgt in Innenräumen 80 bis 100 cm. Im Freien wird sie etwas größer, oft um die 100 bis 120 cm hoch. Obwohl Sweet Tangerine Tango Automatic kurz und stämmig ist, hat sie viele Seitenzweige, die die Knospenentwicklung unterstützen.Sweet Tangerine Tango Automatic Cannabis-Samen erzeugen Pflanzen mit mittleren Erträgen. Sie kann sich selbst gegen photoperiodische und feminisierte Sorten behaupten. Erfolgreiche Züchter ernten im Innenbereich in der Regel 400 bis 450 Gramm pro Quadratmeter. Im Freien erreichen die Züchter im Durchschnitt 200 bis 250 Gramm pro Pflanze. Die kompakte und dichte Knospenbildung von Sweet Tangerine Tango Auto trägt dazu bei, dass diese Pflanze viel Gewicht auf die Waage bringt. Es handelt sich um eine äußerst fotogene Sorte, die Gärtner mit einer Fülle von grünen und violetten Blätterfarben belohnt. Die Buds sind weiß und gespickt mit frostigen Trichomen.Sweet Tangerine Tango Automatic fühlt sich in warmen, mediterranen Klimazonen wohl. Da es sich bei hier um eine Autoflowering-Sorte handelt, müssen Indoor-Pflanzen nicht mit anspruchsvollen Techniken angebaut werden. SCROG, SOG, Supercropping und Lollipopping sind nicht erforderlich. Möglicherweise profitieren Outdoor-Pflanzen aber von etwas zusätzlicher Unterstützung, wenn die Buds zu schwer werden.Wirkung, Geschmack und Geruch von Sweet Tangerine Tango AutomaticSweet Tangerine Tango Automatic Cannabis-Samen enthalten mehr Indica-Gene, was nicht heißt, dass keine Sativa-Merkmale vorhanden sind. Gerade im Hinblick auf ihre Wirkung ist diese Sorte erstaunlich ausgeglichen. Das aromatische Terpenprofil tendiert eher zur Indica-Seite, bei näherer Betrachtung sind aber auch süße Noten zu erkennen. Sweet Tangerine Tango Automatic hat einen vertrauten Geschmack mit einem Twist.Die Wirkung von Sweet Tangerine Tango Auto beginnt mit einem angenehmen und erhebenden zerebralen High. Ein warmes Gefühl der Euphorie markiert den Beginn der Reise. Diese neue Sorte befreit den Geist und lässt einen über die schönen Dinge des Lebens nachdenken. In diesem meditativen Zustand beginnen die Indica-Einflüsse die Oberhand zu gewinnen. Sweet Tangerine Tango Automatic erzeugt schlussendlich einen schweren, vollmundigen Rausch.Sweet Tangerine Tango Automatic Hanfsamen produzieren herrlich riechende Pflanzen. Bis zur zweiten oder dritten Woche der Blüte bleibt der Geruch zurückhaltend. Danach wird er etwas intensiver und ist in Indoor-Anlagen und der Nähe von Outdoor-Gärten wahrnehmbar. Wer keine Lust auf ungebetene Gäste oder neugierige Besucher hat, sollte in eine Belüftungsanlage investieren.Andernfalls riecht man die Aromen von Sweet Tangerine Tango Automatic selbst vom anderen Ende des Raumes aus. In geschlossenen Räumen haften die Terpene praktisch an jedem Luftmolekül. Es ist eine scharfe Sorte, die traditionell erdig nach Indica riecht. Wenn sie richtig angebaut wird, überraschen die getrockneten und ausgehärteten Buds der Sweet Tangerine Tango Automatic mit einer Süße, die die scharfen und erdigen Terpene etwas aufweicht.Das Geschmacksprofil von Sweet Tangerine Tango Automatic bringt den Indica- und Sativa-Einfluss harmonisch in Einklang. Diese neue Sorte enthält süße und erdige Kush-Noten. Mit Zitrus- und Blumenaromen geht Sweet Tangerine Tango Automatic aber noch einen Schritt weiter. Komplementäre Profile bringen eine aufregende Ebene der Komplexität in die Grundpalette.Wussten Sie?Die Eltern von Sweet Tangerine Tango, OG Kush, Girl Scout Cookies und Face-off OG, haben zahlreiche Auszeichnungen und Pokale gewonnen.Diese pflegeleichte Sorte lässt sich einfach anbauen und eignet sich daher für Cannabis-Neulinge.
