---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560035"
title: "Sweet Cherry Kush Feminisierte Hanfsamen"
description: "Sweet Cherry Kush Feminisiert blüht 55 bis 60 Tage lang und produziert große Erträge von harzigen Blüten. Einzigartige Terpene und komplexer Geschmack."
image: "https://img.sensiseeds.com/de/feminisierte-samen/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-feminisiert-image.png"
slug: "/de-sweet-cherry-kush-feminisierte-hanfsamen"
url: "https://sensiseeds.com/de/feminisierte-samen/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-feminisiert?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Feminisierte Samen"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Sonniges / Mediterranes Klima"
yield: "Üppiger Ertrag"
heigh_gain: "Durchschnittliches Höhenwachstum"
locale: "de"
---
Über Sweet Cherry Kush Feminisiert Sweet Cherry Kush Feminisiert ist mit keiner anderen Cannabis-Genetik vergleichbar. Die Erfinder haben die Gunst der Stunde genutzt, um eine unglaubliche neue Sorte mit unvergesslichen Profilen zu schaffen. Andere Cannabis-Sorten werden es schwer haben, sich mit dieser zu messen. Sie bietet eine große Bandbreite an Geschmacksrichtungen und Aromen und wird bei jedem geselligen Beisammensein ein Hit sein.Sweet Cherry Kush Feminisiert steckt voller beliebter Genetik. Alles begann mit der Kreuzung einer Durban und einer Hindu Kush. Danach wurde das Resultat mit einer OG Kush gekreuzt, die wiederum mit einer anderen Pflanze gekreuzt wurde, die aus Diesel, Haze und Hindu Kush bestand. Diese Hybridpflanze sieht der OG Kush von der Statur her am ähnlichsten.Die Verwandtschaft mit der an Sativas angelehnten Diesel ist im Terpenprofil leicht zu erkennen, während die Durban und Haze ihre Genetik sowohl im Geschmack als auch in der Wirkung vermitteln. Züge der Indica-Abstammung von Hindu Kush und OG Kush sind am deutlichsten in der Form der Pflanze und dem beruhigenden Body-Stone zu erkennen, der die Gesamtwirkung abrundet.Wachstumsmuster von Sweet Cherry Kush Feminisiert Sweet Cherry Kush Feminisierte Hanfsamen wachsen zu Cannabis-Pflanzen heran, die ihre 60%ige Indica-Abstammung repräsentieren. Üppige grüne Blätter bedecken den stämmigen Rahmen, der zur Erntezeit eine mittlere Statur erreicht. Kompakte Internodienabstände und robuste Zweige produzieren viele schwere Blüten, die auf dieser buschigen Pflanze gestapelt sind. Eine Entblätterung bzw. Entlaubung hilft, feuchte Lufttaschen um die Blüten herum und im Baldachin zu vermeiden.Sweet Cherry Kush ist eine feminisierte Sorte. Züchter, die nur wenig Zeit und Platz zur Verfügung haben, werden davon profitieren, dass diese Cannabis-Samen ausschließlich weibliche Blüten produzieren. Die Blütezeit von Sweet Cherry Kush Feminisiert ist eng verwandt mit derjenigen ihrer Indica-Abkömmlinge. Die typische Blütezeit beträgt 55 bis 60 Tage, bevor die Pflanze erntereif ist.Sowohl Indoor- als auch Outdoor-Züchter in sonnigen, mediterranen Klimazonen können Sweet Cherry Kush Feminisiert erfolgreich anbauen. Unter den richtigen Bedingungen wächst diese Pflanze im Innenbereich 120 bis 140 cm hoch. Draußen in der Sonne sind erstaunliche 180 cm oder mehr möglich.Unter optimalen Bedingungen lässt sich das große Ertragspotenzial von Sweet Cherry Kush Feminisiert voll ausschöpfen. Indoor Grower ernten regelmäßig 500 bis 550 Gramm pro Quadratmeter, während Outdoor Grower mehr als 600 Gramm pro Pflanze einfahren. Diese Pflanze eignet sich für SOG-, SCROG-, Supercropping- und Lollipopping-Anbaumethoden, um die Erträge zu maximieren.Die Blütenbildung der Sweet Cherry Kush Feminisiert besteht aus festen Blüten mit dicht gepackten Hüllblättern. Im Gegensatz zu den lockeren und luftigen Blüten einer Haze bilden diese Blüten dickere Colas. Sie sind sehr harzig, und die vielen schimmernden Trichomköpfe glänzen im Licht. Die Blüten sind vorwiegend dunkelgrün, mit lila Akzenten in den späteren Phasen der Blüte.Wirkung, Geschmack und Geruch von Sweet Cherry Kush FeminisiertDie Wirkung von Sweet Cherry Kush Feminisiert setzt sofort ein. Glücksgefühle umhüllen den Geist, während die erhebende, zerebrale Wirkung die Schwingungen des Tages verändert. Inspirierend für kreative Typen, könnte diese Sorte genau die Art Inspiration sein, nach der Züchter suchen. Neben all den glückseligen Wirkungen für den Geist kommt auch der Körper nicht zu kurz. Sobald die anfängliche Wirkung von Sweet Cherry Kush Feminisiert nachlässt, umgibt den Körper ein beruhigendes, beinahe schwereloses Gefühl.Die Aromen von Sweet Cherry Kush Feminisiert sind eine Zusammenstellung von Elementen, die man in Cannabis-Blüten nur selten findet. Komplexe und widersprüchliche Geschmäcker verschmelzen zu einem, während sie dennoch identifizierbar bleiben. Es ist der Geschmack von frisch gepflückten Kirschen, der als Erstes hervorsticht. Ein leichtes Kiefernaroma und Sandelholz mäßigen die Herbheit der Kirschen. Dahinter verbergen sich erfrischende Noten von Zitrusfrüchten und Minze. Es ist eine seltsame Kombination, die manche als Meisterwerk für den Gaumen bezeichnen.Sweet Cherry Kush Feminisiert hat auch ein vielschichtiges Terpenprofil. Wer seine Nase über ein Glas mit getrockneten Blüten bewegt, riecht zuerst süße und erdige Aromen. Ganz dicht dahinter folgt ein überwältigender Dieselgeruch, der die Geruchssinne überrumpelt. Während sich das Brennen zurückzieht, füllt ein himmlischer Duft von frisch gepflückten Kirschen die Lücke. Die Kombination aus Diesel und Kirschen ist fesselnd.Wussten Sie?Die Geschmackskombination aus Kirschen, Diesel, Kiefer und Minze ist in der Cannabis-Welt extrem selten.Eine Handvoll preisgekrönter Klassiker diente als Vorlage für die Kreation dieser Sorte.
