---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "5201002"
title: "Aceite de Semillas de Cáñamo Prensado en Frío (500ml)"
description: "Compra aceite de semillas de cáñamo prensado en frío de Sensi Seeds Hemp Foods. De 1ª calidad, orgánico y delicioso. Pide 500ml y 250 ml con entrega rápida"
image: "https://img.sensiseeds.com/es/alimentos-canamo/aceite-de-canamo-prensado-en-frio-500ml-image.png"
slug: "/es-aceite-de-semillas-de-canamo-prensado-en-frio-500ml"
url: "https://sensiseeds.com/es/alimentos-canamo/aceite-de-canamo-prensado-en-frio-500ml?a_aid=cannastore"
price: 19.95
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "LIBROS"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "es"
---
Por Qué los Alimentos de Cáñamo Tienen Sentido ¿Quieres experimentar el poder del aceite de semillas de cáñamo como superalimento? Nuestro aceite de semillas de cáñamo prensado en frío está repleto de nutrientes esenciales que potenciarán cualquier dieta. Delicioso y versátil, el aceite de cáñamo realza de forma instantánea los platos crudos y además se puede utilizar como un excelente producto para el cuidado de la piel. Disfruta del aceite de semillas de cáñamo orgánico El aceite de semillas de cáñamo es una de las fuentes más ricas en ácidos grasos esenciales insaturados y antioxidantes. Por lo que es una manera eficaz de mejorar la salud cardiovascular y proteger el cuerpo contra los efectos del envejecimiento. Nuestro aceite de semillas de cáñamo orgánico es completamente insaturado y tampoco está refinado. Su sabor suave a frutos secos es delicioso utilizado en ensaladas, aderezos y salsas. Sabor suave a frutos secos Nos encanta utilizar el aceite de semillas de cáñamo en nuestras recetas de alimentos crudos. El pesto fresco (mezclado con albahaca y semillas de cáñamo) y la vinagreta de hierbas (con vinagre balsámico y tomillo fresco) son dos de nuestras favoritas de siempre. Es mejor utilizarlo en la cocina fría con el fin de conservar la alta concentración de aminoácidos esenciales. 30ml al día contienen la cantidad diaria recomendada de ácidos grasos esenciales. Eso son sólo 2 cucharadas, repletas de nutrientes. Delicioso y versátil ¿Sabías que el aceite de semillas de cáñamo tiene una calificación SPF de 6? Lo que significa que también se puede utilizar aplicado sobre la piel como protección solar natural. 100% vegetal, es adecuado para dietas veganas y sensibles. Nos gusta todo del aceite de semillas de cáñamo. Los Muchos Beneficios Increíbles del Cáñamo como Superalimento Durante cientos de años, el aceite de semillas de cáñamo se ha extraído de las semillas de cáñamo y se ha utilizado en todo el mundo por sus beneficios para la salud. Las semillas de cáñamo son nutritivas por muchas razones, pero la más sorprendente son las grasas de alta calidad que producen cuando se prensan en frío para convertirlas en aceite. Una gran cantidad de fitonutrientes, grasas saludables y antioxidantes mejorarán tu salud en una amplia variedad de formas. Del equilibrio hormonal a la protección de la piel contra el envejecimiento. Suaviza la piel: La vitamina E contenida en el aceite de cáñamo ayuda a reducir la inflamación y la sequedad, lo que es ideal para aliviar enfermedades cutáneas como el eccema, la psoriasis y otras erupciones. Pelo más brillante: Ingerir aceite de semilla de cáñamo o usarlo para hacernos una mascarilla semanal de aceite puede mejorar considerablemente la calidad de la hidratación del pelo. Lo que se traduce en un pelo más brillante y sano. Alivia el dolor de la artritis: Los efectos inmunomoduladores de los ácidos grasos esenciales, combinados con los efectos antiinflamatorios de la vitamina E y Omega 3, pueden ayudar a mejorar los síntomas de la artritis. Antioxidantes antienvejecimiento: Si esperas envejecer con elegancia, los antioxidantes son la clave. Con el paso del tiempo, el cuerpo acumula daño de los radicales libres ambientales. El consumo de alimentos ricos en antioxidantes neutraliza los radicales libres, por lo tanto, protege las células de los daños. Equilibra el sistema hormonal: Los estudios han demostrado que el ácido gamma-linolénico (GLA) es útil para ayudar a equilibrar el sistema hormonal. A las mujeres, el GLA les ayuda a aliviar el síndrome premenstrual y a reducir el dolor durante la menstruación. Potencia el sistema inmunitario: El cáñamo es nutritivo por muchas razones, pero la más sorprendente son las grasas de alta calidad que proporciona el aceite prensado en frío. Los ácidos grasos son esenciales para la modulación del sistema inmunológico. Corazón y sistema nervioso sanos: No resulta sorprendente que los ácidos grasos esenciales ayuden a promover la salud del corazón. El GLA puede reducir el colesterol malo y evitar la acumulación de grasas saturadas en las arterias. Los ácidos grasos esenciales también son fundamentales para el sistema nervioso. Todos los productos Sensi Seeds Hemp Foods son completamente naturales y están libres de aditivos. Nuestros productos orgánicos de primera calidad han sido analizados y recibido la certificación EKO. ¡Así que dale a tu cuerpo un impulso y compra aceite de semillas de cáñamo ahora!
