---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530031"
title: "Semillas de Honey Melon Haze Feminizadas"
description: "La Honey Melon Haze Feminizada (35% índica y 65% sativa) florece en 65-70 días y su rendimiento es muy abundante. De aromas cítricos y tropicales."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/honey-melon-haze-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-honey-melon-haze-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/honey-melon-haze-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento XXL"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "es"
---
Abrir una bolsa de Honey Melon Haze es como si cayera en tu regazo un ramillete de olores tropicales. El perfil de terpenos y sabores de esta variedad especial representa lo mejor de cada línea parental. La California Orange Bud y la Orange Haze, célebres por su inconfundible sabor, han servido para crear esta nueva y exquisita variedad. Las notas cítricas ocupan un lugar destacado en el paladar, dando a la Honey Melon Haze un efecto estimulante. Se puede plantar tanto en interior como en exterior si se trata de cultivadores de nivel intermedio o experimentado.Patrón de cultivo de Honey Melon Haze Feminizada Las semillas de Honey Melon Haze Feminizadas se caracterizan por su predominio sativa. Esto se nota en la altura de la planta y en su estructura general de crecimiento, de larga ramificación lateral y un gran espacio internodal. La Honey Melon Haze crece en una estructura abierta, lo que permite un mejor flujo de aire dentro y alrededor de la copa sin necesidad de realizar una profunda defoliación. La influencia índica en la genética se presenta en las grandes hojas en forma de abanico.Las plantas macho pueden ser poco recomendables en el jardín, por lo que las semillas feminizadas evitan ese problema al generar sólo plantas hembras. La Honey Melon Haze tiene una etapa de floración rápida (solo de 65 a 70 días) que no es la típica de la mayoría de las variedades sativas. Esta breve etapa de floración para una variedad tan cerebral permite cultivar la Honey Melon Haze en combinación con otros híbridos en jardines domésticos.Los jardineros de interior deberán tener en cuenta la altura final de la Honey Melon Haze si el espacio superior es limitado. No es raro que las plantas se acerquen a los 150 o 200 cm en interiores con iluminación artificial. En exteriores crece aún más, alcanzando alturas que superan los 250 cm. La naturaleza esbelta de esta planta agradecerá un apoyo para los brotes laterales a medida que avance el desarrollo de los cogollos hasta la cosecha.La Honey Melon Haze ofrece rendimientos excelente en varios medios, como tierra, coco, hidroponía y suelos vivos. Los cultivadores quedarán muy complacidos con los rendimientos XL de esta variedad. Las cosechas suelen ser de 500 a 600 gramos por m2 en interior y de más de 600 gramos por planta en exterior. Las influencias sativas quedan de nuevo patentes al admirar las flores secas de la Honey Melon Haze. Se trata de una visión muy atractiva, dominada por los grandes cogollos cónicos, brillantes y de color verde lima que adornan esta poderosa planta. Cubriendo el escenario verde lima surge una plétora de pistilos de color naranja brillante. Al acercarse a las flores de la Honey Melon Haze, un abundante manto de tricomas entra en escena para completar esta obra maestra de la hierba.El control de los ambientes interiores favorece el cultivo de la Honey Melon Haze durante todo el año. En el exterior, los cultivadores necesitarán encontrarse en una región cálida y soleada, lo que suele denominarse clima mediterráneo. Esta variedad crece a gran altura, por lo que se recomienda algún tipo de entrenamiento para mantener el crecimiento bajo control. La Honey Melon Haze es adecuada para las técnicas de entrenamiento SCROG, SOG, Supercropping y Lollipopping.Efecto, sabor y aroma de Honey Melon Haze Feminizada La Honey Melon Haze Feminizada cumple con la tradicional paleta de sabores y perfiles de terpenos asociados a las variedades sativas. A menudo, se incluyen en esta clasificación rasgos afrutados, dulces y cítricos, y esta variedad no es una excepción. De hecho, destacando entre sus compañeras, la Honey Melon Haze aporta una explosión de vibraciones tropicales a tus sentidos.Los efectos de la Honey Melon Haze son famosos por su carácter edificante y eufórico. Se produce un colocón inicial que crea los efectos cerebrales y de alteración del estado de ánimo por los que esta variedad es tan famosa. A medida que el viaje avanza, el colocón pasa de la cima al cuerpo, creando un subidón corporal suave y confortable que completa la aventura.Los cultivadores de interior podrán captar las notas de los perfiles de terpenos en evolución que emite la Honey Melon Haze durante la etapa de floración. Ligero, pero igualmente presente, un dulce olor a cítricos recorrerá el espacio aéreo de la zona de cultivo y sus alrededores. En el exterior, la Honey Melon Haze también es detectable en el aire, pero sus refrescantes aromas se consideran agradables si se comparan con los de algunas variedades penetrantes de skunk.Cuando las flores se cuelgan y se curan adecuadamente, los jardineros pueden disfrutar de un perfil de terpenos único y edificante. Al acercarse a las flores secas, los ojos empiezan a empañarse por las potentes notas cítricas. Las fragancias dulces y tropicales se mezclan con los cítricos para crear una tercera capa aromática. La Honey Melon Haze recompensa a los cultivadores con un rico conjunto de olores refrescantes. La Honey Melon Haze posee un sabor potente de principio a fin. El intenso mordisco cítrico de una naranja recién pelada es la primera impresión que te viene a la mente. Esta influencia puede atribuirse a la genética de la California Orange Bud. Otras notas cítricas dulces se unen al baile para acentuar el sabor a naranja. Los que tienen un paladar refinado también pueden detectar leves trazos de pino entrelazados con las refrescantes notas cítricas.¿Sabías que…? La California Orange Bud también se conoce popularmente como Cali-O. Su origen no está claro, pero este cultivo surgió en las colinas del norte de California en algún momento de los años 80. Mucho antes de que las variedades de moda fueran tan populares, esta variedad clásica dejó una huella imborrable.
