---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560009"
title: "Semillas de Northern Lights #5 x Haze Feminizadas"
description: "La Northern Lights #5 x Haze es 70% sativa 30% indica. En exteriores puede alcanzar los 3m. De gran rendimiento, posee un aroma y sabor especiado, terroso."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/northern-lights-5-x-haze-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-northern-lights-5-x-haze-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/northern-lights-5-x-haze-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 190.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 65
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento XXL"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "es"
---
La Northern Lights #5 x Haze Feminizada ha ganado numerosos premios, y no es de extrañar. Los cultivadores disfrutan de enormes rendimientos, y proporciona un subidón revitalizante y estimulante. Es un 70% sativa, pero el 30% indica se deja ver en la abundancia de cogollos resinosos. El aroma es potente y terroso, con toques cítricos y a pino. Si cuidamos bien de las plantas madre, producirán grandes cosechas año tras año. Patrón de cultivo de Northern Lights #5 x Haze FeminizadaLas semillas de marihuana Northern Lights #5 x Haze Feminizadas (a veces llamadas NL5 x Haze) son un 70% sativa, con el 30% restante indica. Desarrollada por Sensi Seeds, esta galardonada variedad muestra su genética sativa dominante en el subidón (y en la altura elevada), aunque la influencia indica se hace evidente en los rendimientos abundantes y en los densos cogollos.Esta es la variante feminizada, por lo que resulta muy poco probable que las semillas generen alguna planta masculina. Es una gran ventaja para quienes desean un proceso de cultivo más sencillo. Las plantas presentan un periodo de floración ligeramente más largo del habitual (entre los 65 y 75 días aproximadamente). Sin embargo, esta espera adicional se compensa con el periodo vegetativo, que es increíblemente rápido.Gracias a la herencia sativa, las plantas de Northern Lights #5 x Haze pueden crecer y llegar a alturas extremas. Esto se nota especialmente en los cultivos exteriores. De hecho, si las condiciones son óptimas, no es raro que lleguen a los 250 o 300 cm. En interiores, el crecimiento es menos desmesurado: pueden alcanzar entre los 120 y 170 cm de media. Estructuralmente, la NL5 x Haze le debe mucho a su ascendencia sativa. Alta y delgada, de ramas largas. Sus cogollos rellenan rápidamente los espacios internodales y, con el tiempo, se hacen largos y gruesos. De hecho, ¡los cogollos terminales a veces pueden ser más anchos y largos que el brazo del cultivador!Es una variedad que ofrece grandes rendimientos. Cuando se cultiva en interiores, los cultivadores a menudo informan de cosechas que están en torno a los 450 gramos por metro cuadrado. En exteriores, el rendimiento es de unos 800 gramos por planta. La Northern Lights #5 x Haze prospera en climas cálidos y soleados, de veranos largos. Esto es debido principalmente a su periodo de floración más largo. Se comporta bien con muchas técnicas de entrenamiento, incluyendo SOG (Mar de Verde), SCROG (Pantalla de Verde), lollipopping y supercropping. Efecto, sabor y aroma de Northern Lights #5 x Haze FeminizadaLa Northern Lights #5 x Haze Feminizada es claramente una sativa dominante. La influencia sativa es particularmente evidente en el subidón, que es exuberante, alegre y creativo. Los usuarios a menudo afirman que también les hace ser más conversadores, lo que hace que sea una buena opción para disfrutarla con los amigos. Sin embargo, no subestimes el elemento indica. Este aparece algo más tarde: un colocón profundo, relajante, que calma el cuerpo y la mente.Mientras crece, la NL5 x Haze produce un agradable aroma especiado, cítrico. Se hace más fuerte conforme nos acercamos a la cosecha, y es muy evidente cuando se curan los cogollos. Al consumirse, ¡ten en cuenta que el olor es particularmente potente! En cuanto al sabor, los usuarios detectarán notas a frutas cítricas y pino, que acompañan al trasfondo terroso y dulce. ¿Sabías que…?La Northern Lights #5 x Haze ha ganado diversos premios, incluyendo los eventos High Life Cup y High Times Cannabis Cup.Esta variedad también es conocida como NL5 x Haze.Si se atiende correctamente a las plantas madre, estas son capaces de producir cosechas excelentes durante una década, o incluso más.La Northern Lights #5 x Haze se presenta en otra versión: Northern Lights #5 x Haze Regular.
