---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530030"
title: "Semillas de Malibu OG Gold Feminizadas"
description: "La Malibu OG Gold es una 60% índica / 40% sativa de gran rendimiento, resultado de genéticas legendarias. Sus cogollos púrpuras florecen en 45-55 días."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/malibu-og-gold-feminizadas-image.png"
slug: "/es-semillas-de-malibu-og-gold-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/malibu-og-gold-feminizadas?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "es"
---
Una vez que los jardineros son testigos de la hermosa gama de tonalidades púrpuras que producen las semillas Malibu OG Gold Feminizadas, todo cobra sentido. Se utilizaron y refinaron las variedades legendarias Mendo Purps y Purple Kush para crear esta nueva maravilla. Los aromas terrosos, dulces pero potentes, son habituales en la Malibu OG Gold, representando ambos aspectos del linaje. Esta variedad es válida para muchos estilos de cultivo y para cultivadores de todos los niveles. Nuestra nueva variedad Malibu OG Gold es una auténtica delicia en cualquier jardín y un estímulo eufórico para cualquier jardinero que se acerque a ella.Patrón de cultivo de Malibu OG Gold Feminizada La Malibu OG Gold Feminizada es una variedad que presenta un ligero predominio índica. Esto se hace evidente en las grandes hojas en forma de abanico y en la estructura robusta que soporta el peso de los macizos cogollos. La influencia sativa se manifiesta en la altura final de las plantas. Aunque son similares, un ojo entrenado puede detectar los cuatro fenotipos resultantes de este cruce. La Malibu OG Gold tiene un espaciado nodal medio, pero a menudo se recomienda una ligera defoliación para exponer las áreas de los cogollos cubiertas por hojas de abanico más grandes.Esta Malibu OG Feminizada permite que el cultivador no tenga que preocuparse por el problema de las polinizaciones involuntarias. La Malibu OG Gold presenta un ciclo de floración corto, que suele durar entre 45 y 55 días. Esto facilita a los cultivadores obtener más cosechas al año si se gestiona correctamente.Es una planta con un crecimiento constante tanto en la etapa vegetativa como en la de floración, y es habitual que crezca rápidamente durante la fase inicial de floración. La Malibu OG Gold alcanza una buena altura gracias a la influencia sativa en la genética. Los rasgos índica heredados evitan que se estire y minimizan el espacio entre las ramas laterales. En interiores, esta variedad es alta, alcanzando más de 120 cm. En exteriores, puede alcanzar más de 200 cm de altura.La Malibu OG Gold es una planta de gran rendimiento en diversos medios, como tierra, coco, hidroponía y suelos vivos. Con un esfuerzo mínimo se obtienen grandes cosechas en interiores, con una media de 450 a 500 gramos por m2. En exteriores, con el clima adecuado, se registran rendimientos de hasta 600 gramos por planta. Esta planta es una auténtica maravilla para los fotógrafos, ya que acaba con un deslumbrante despliegue de hojas de color violeta, ciruela, magenta, lavanda, lila, amatista y cualquier otro tono de púrpura imaginable. Sin embargo, la verdadera delicia son los abundantes y hermosos cogollos morados que brillan con una capa pegajosa de tricomas embriagadores. Los gruesos y redondos cogollos púrpuras decoran las robustas ramas de la Malibu OG Gold.El cultivo en exteriores resulta más apropiado en climas cálidos y mediterráneos, donde la influencia sativa puede aprovechar al máximo los rayos del sol. En interiores, es una opción magnífica para su cultivo durante todo el año. Los jardinerosse alegrarán al saber que esta planta es una buena opción para cualquiera, independientemente de su nivel de experiencia. La Malibu OG Gold admite técnicas de entrenamiento SCROG, SOG, Supercropping y Lollipopping.Efecto, sabor y aroma de Malibu OG Gold Feminizada La Malibu OG Gold muestra una influencia tanto índica como sativa en el perfil de terpenos y en el sabor. Los recipientes abiertos con flores secas inundan rápidamente el ambiente con su aroma. Los tonos terrosos se heredan de la parte índica, mientras que el dulzor proviene probablemente de la influencia sativa. El agradable aire que rodea a la Malibu OG Gold se traslada directamente al paladar.Es importante mantener la motivación a lo largo del día, y la Malibu OG Gold no les resta ni un ápice. Muchos informes sugieren que esta variedad proporciona esa sensación. Con una experiencia calmante pero eufórica, la Malibu OG Gold es estupenda para concentrarse en la tarea que tienes entre manos. Esta variedad facilita el camino hacia días felices y tardes relajadas.Las semillas de Malibu OG Gold Feminizadas florecen con un perfil de terpenos potente, de carácter terroso, almizclado y con un contraste dulce. Los cultivadores caseros deben tener en cuenta que el aroma de la planta en flor es muy intenso, por lo que se necesita una filtración de aire adecuada para mantener la privacidad. Los olores terrosos y almizclados son especialmente fuertes durante este periodo, por lo que puede suponer un problema si no se tratan.Tras la cosecha y el curado de la planta aparecen notas dulces que acompañan a un perfil de terpenos clásico de índica. El sabor de la Malibu OG Gold también muestra una mezcla gratificante de tonos profundos y terrosos. A la paleta terrosa se añade un matiz almizclado agudo pero tenue. Combinado con toques dulces que completan el sabor en su conjunto, la Malibu OG Gold demuestra lo que pueden conseguir una buena genética y crianza.¿Sabías que…? Al Condado de Mendocino, en el norte de California, se le suele llamar popularmente Mendo. Esta región forma parte del legendario Triángulo Esmeralda y ha sido una de las principales áreas de producción de cannabis al aire libre de los Estados Unidos durante generaciones. A la Mendo Purps se la solía llamar simplemente purps en muchas zonas de Estados Unidos antes de la legalización. Muchos atribuyen a esta variedad el lanzamiento de la locura púrpura del cannabis. Se cree que la Purple Urkle es un fenotipo seleccionado de la Mendocino Purps.
