---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530014"
title: "Semillas de Buttercream Gelato Feminizadas"
description: "Buttercream Gelato, 60 % indica, 40 % sativa, combina las genéticas Gelato, Durban y Hindu Kush. El subidón es relajante y euforizante, y el aroma afrutado."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/buttercream-gelato-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-buttercream-gelato-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/buttercream-gelato-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 56.49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento grande"
heigh_gain: "Aumento medio en altura"
locale: "es"
---
Esta cepa es 60 % indica, 40 % sativa. Su impresionante genética incluye Durban, una sativa famosa a nivel mundial; Gelato, conocida por su intensa subida; y Hindu Kush, una reconocida productora de impresionantes rendimientos. Gelato es una variedad muy especial y nos ofrece un emocionante grupo de genéticas con las que trabajar. Sus plantas madre son dos variedades de excelente calidad del árbol genealógico de la Girl Scout Cookies. Nació en la zona de la Bahía de California, y con su inconfundible aroma de postre se ha convertido en una de las variedades más famosas del momento. Estamos encantados de ofreceros nuestra versión Sensi Seeds de Gelato, que tiene toda la personalidad californiana de la original, reforzada con la genética de Sensi Seeds.Las plantas tardan un poco más de la media en completar su periodo de floración. Durante este tiempo, crecen hasta una altura considerable. Desprenden un aroma cítrico y de sándalo, con unas notas de hachís. El subidón es la auténtica atracción; los usuarios pueden prever un ataque de euforia y creatividad combinado con un potente efecto corporal. Patrón de crecimiento de la Buttercream Gelato feminizadaEstas semillas son feminizadas; esto significa que todas las plantas que producen florecerán como si fueran hembras. Para los cultivadores novatos esto es una ventaja ya que no tienen necesidad de identificar y eliminar las plantas macho durante el cultivo. El tiempo de floración de estas plantas es relativamente largo, entre 55 y 75 días. Sin embargo, la mayoría de los cultivadores coinciden en que vale la pena esperar por los cogollos. Aunque es una variedad con dominación indica, las plantas pueden crecer hasta una altura notable, especialmente si se cultivan al aire libre. A pesar de la altura, la influencia indica es evidente en su aspecto. Presentan una ramificación lateral fuerte. Durante la fase de floración, las ramas se llenan de cogollos pesados. En las ramas y en el tallo central se forman colas largas y gruesas con un montón de resina pegajosa. Al aire libre y en condiciones correctas, las plantas producen rendimientos consistentes. También son adecuadas para cultivar en interiores. Al aire libre, el mejor clima es el Mediterráneo: cálido, soleado y con veranos largos y buenos. Los cultivadores con experiencia pueden experimentar con las técnicas de cultivo SCROG (Pantalla verde) o Supercropping. Según los informes, ambas producen buenos resultados. Efecto, sabor y aroma de la Buttercream Gelato feminizadaLa influencia de la genética Gelato de esta variedad es evidente en el aroma, el sabor y los efectos. La Gelato es descendiente de la familia Cookie, conocida por su sabor dulce, afrutado y a pastel. Al combinarla con las notas terrosas de la Hindu Kush y el toque sutil a especies de la Durban, se ha creado esta deliciosa mezcla.Una vez consumida, los usuarios notarán un efecto corporal de acción rápida, que aporta una potente sensación de relajación. Aunque esto es típico de las variedades con dominación indica, la sativa se hace evidente en el subidón euforizante que la acompaña que, a menudo, deja a los usuarios con ganas de hablar y creativos. Durante el periodo de floración, las plantas desprenden un sutil aroma cítrico, con notas de madera de sándalo, menta y vainilla. También se nota un toque distintivo de hachís, que se intensifica a medida que se acerca el momento de cosechar los cogollos. La sutileza del olor la convierte en una variedad adecuada para cultivarla discretamente. En cuanto al gusto, los usuarios pueden esperar un sabor intenso y rico, con un regusto cremoso y afrutado. En resumen Aunque esta es una variedad con dominación indica, las plantas son normalmente altas (algo típicamente asociado a las variedades sativa) lo que aumenta el rendimiento. La cepa madre Gelato, dulce y potente, forma parte de la familia Cookie. Las otras dos madres, Hindu Kush y Durban, son unas de las variedades más famosas del mundo. El subidón es una mezcla de indica y sativa; intensamente relajante y, al mismo tiempo, euforizante.
