---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520029"
title: "Semillas de Gelato #420 Feminizadas de White Label"
description: "La Gelato #420 Feminizada de White Label es un 60% indica, con progenitores afganos, africanos y californianos. El subidón es potente, relajante, creativo."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/gelato-420-image.png"
slug: "/es-semillas-de-gelato-420-feminizadas-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/gelato-420?a_aid=cannastore"
price: 80.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "es"
---
La Gelato #420 Feminizada de White Label se creó mediante el cruce de la Gelato 33 con nuestro cultivo original de las variedades Durban e Hindu Kush, que conforman la base de la OG Kush. Al devolver los orígenes de la marihuana afghana y africana a la Gelato, la Gelato #420 de White Label gana en peso, sabor e incluso en potencia. Patrón de cultivo de Gelato #420 Feminizada de White LabelLas semillas de marihuana Gelato #420 Feminizadas son un 60% indica, 40% sativa. Esta variedad se caracteriza por una estructura robusta procedente de sus genes indica, unido a una altura considerable producto de la parte sativa. En interiores, su periodo vegetativo es relativamente corto, y las plantas suelen triplicar su altura al florecer. En exteriores, en un clima cálido y soleado, las semillas de marihuana Gelato #420 Feminizadas se pueden iniciar algo más tarde que otras variedades. Esto controla su altura. Cuando se cultivan bajo un ciclo de luz natural, ciertas técnicas son útiles para controlar la impresionante altura de esta variedad. Estas incluyen el entrenamiento de las plantas para que crezcan paralelas al suelo, el enrejado y la poda para fomentar un crecimiento más arbustivo. La Gelato #420 de White Label puede generar una cosecha excelente en exteriores, siempre y cuando el clima sea razonablemente favorable en octubre.En interiores, la mejor manera de maximizar el rendimiento de las semillas de marihuana Gelato #420 Feminizadas es a través del clonado. Como alternativa, se puede podar el tallo central de las plantas más grandes para aumentar los puntos donde brotarán los cogollos.Las plantas que crecen y florecen desde la semilla tienden a mostrar una fuerte ramificación lateral y ascendente, con espacios internodales muy pequeños. Naturalmente, los clones comparten esta característica, aunque sus ramas laterales suelen ser menos vigorosas (debido al periodo vegetativo más corto). El rendimiento que producen las ramas de la Gelato #420 hace que sea mejor evitar las técnicas de SOG y lollipopping. La Pantalla de Verde (ScrOG) puede dar buenos resultados en plantas bien espaciadas. En el momento de la cosecha, la abundancia de nodos de cogollos que presenta la Gelato #420 da lugar a unas plantas de colas largas y gruesas en sus tallos principales. Las ramas también están llenas de cogollos macizos con forma oval, que tienden a permanecer separados. La densidad de estos racimos de flores permite que incluso los cogollos más pequeños consigan un peso satisfactorio tras el secado. El periodo de floración se sitúa entre las ocho y las once semanas, siendo la proporción más eficiente de tiempo frente a rendimiento la que presentan los fenotipos en el rango de nueve a diez semanas.Efecto, sabor y aroma de Gelato #420 Feminizada de White LabelLa genética afgana de la OG Kush y la Hindu Kush hace que el intenso color púrpura sea bastante común en los cogollos maduros de la Gelato #420. La producción de resina es excepcional, proporcionándole a cada cáliz un hermoso glaseado de tricomas dorados. El olor que desprende mientras está creciendo es bastante moderado, alcanzando su punto álgido tras el secado, donde muestra una gama compleja de aromas. Es habitual percibir elementos cítricos, acompañados de menta y vainilla, procedentes de los antepasados híbridos Kush, además de anís, hachís y sándalo de los cultivos Durban e Hindu Kush. Unificando todas estas notas predominantes encontramos una base de manzanilla suave y cremosa, normalmente asociada a variedades Haze. El perfil aromático de la Gelato #420 puede traernos recuerdos de los sabores que encontramos en una heladería. Los potentes progenitores indica y sativa hacen de la Gelato #420 de White Label una variedad que no se debe tomar nunca a la ligera. El potente colocón eufórico y corporal se mejora con el subidón intenso y creativo propio de la sativa. Los principiantes deben ser precavidos, e incluso los consumidores más experimentados deben primero tantear las aguas antes de zambullirse.
