---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530016"
title: "Semillas de N13 Feminizadas"
description: "Esta cepa, 90 % indica y 10 % sativa, tiene una genética premiada. Es compacta y de floración rápida, con una subida potente. El aroma es terroso y dulce."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/n13-kush-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-n13-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/n13-kush-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 53
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento XXL"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La N13 Kush feminizada tiene un excelente patrimonio genético, con plantas madre que incluyen la G13 Hash Plant y la Nicole Kush. Es 90 % indica y 10 % sativa, y la dominación indica aparece en el efecto relajante e intenso. Al igual que muchas indicas, las plantas son compactas y con un tiempo de floración bastante rápido. Además, genera rendimientos impresionantes. El sabor y el aroma son terrosos, con unas notas de bayas y pino. La Nicole Kush se puede definir como una variedad de sabor dulce, leñoso y con notas de limón, que capta el dinamismo y la frescura de los campos de los EE. UU.Patrón de crecimiento de la N13 Kush feminizada Esta variedad, desarrollada por los investigadores de Sensi Seeds, tiene un patrimonio genético impresionante. Su patrimonio genético incluye plantas como Mr Nice G13 x Hash Plant (bautizada así por Howard Marks, icono de la marihuana), y Nicole Kush, ambas variedades ganadoras de premios en el pasado.Es una variedad 90 % indica y 10 % sativa, y la potente genética indica se puede observar en el aspecto de la planta y en la subida potente y relajante. Las semillas son feminizadas para evitar la presencia de plantas macho. Esto las convierte en una variedad de cultivo fácil para los principiantes ya que no tienen necesidad de identificar y eliminar plantas no deseadas. La variedad también tiene un periodo de floración relativamente corto de 50 a 65 días, de manera que los cogollos se pueden recolectar bastante rápidamente. Al igual que la mayoría de variedades con dominación indica, las plantas son compactas, tanto en interior como al aire libre. Esto significa que se pueden cultivar fácilmente sin ser vistas. Asimismo, su aspecto es típicamente indica, con una cola central gruesa y muchas ramas tupidas. Normalmente, los cogollos se reproducen en los nodos más que en las ramas en sí, otra característica clásica de una variedad con dominación indica. Cuando se cultiva en las condiciones correctas, las plantas producen muchos cogollos pesados y llenos de resina que dan, como resultado, una cosecha formidable. Son sus enormes rendimientos lo que convierten esta variedad de marihuana en una opción popular entre los cultivadores. Una característica destacada de la Nicole Kush es que produce unas cosechas notables, independientemente de si se cultiva en interior o al aire libre. Sin embargo, si el cultivo de esta variedad es al aire libre, es importante destacar que necesita un clima continental, con mucho sol y calor. La mayoría de técnicas de cultivo como, por ejemplo, SCROG (Pantalla verde), SOG (Mar verde), Lollipopping y Supercropping, funcionan bien con esta variedad. Efecto, sabor y aroma de la N13 Kush feminizada Esta cepa es 90% indica, 10% sativa. Como resultado, el aroma, el sabor y el efecto son todos muy indica, aunque se puede detectar un toque de influencia sativa. Al consumirla, los usuarios destacan una calidez y una relajación profunda de acción rápida, que los deja reflexivos e inspirados. Durante la fase de cultivo, las plantas producen un agradable perfume terroso, con toques de ricas bayas y pino. Este aroma se intensifica a medida que se acerca el momento de la cosecha y durante el proceso de curado. El gusto es un equilibrio perfecto entre los sabores dulces de la Nicole Kush y el popular sabor a hachís de Mr Nice G13 x Hash Plant, con notas a baya aún muy evidentes. La N13 Kush reúne lo mejor de la genética de los EE. UU. y de Sensi Seeds.En resumen Al igual que muchas variedades con dominación indica, las plantas son compactas y se pueden cultivar sin que atraigan demasiado la atención. El perfume que desprenden es dulce, terroso y rico, con notas de pino y bayas. Su banco genético incluye Mr Nice G13 x Hash Plant y Nicole Kush.Mr Nice G13 x Hash Plant fue bautizada por Howard Marks, icono de la marihuana.El efecto relajante es profundamente potente gracias a la influencia de ambas plantas madre.Aunque esta variedad, por naturaleza, es bastante resistente a las plagas y al moho, los cultivadores sin experiencia deben proteger las plantas de estos problemas para garantizarse una cosecha óptima.
