---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530035"
title: "Semillas de Screwdriver OG Feminizadas"
description: "La Screwdriver OG Feminizada es una variedad 30% índica, 70% sativa, con tiempos de floración de 60 a 70 días. Es una sativa clásica con un rendimiento XL."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/screwdriver-og-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-screwdriver-og-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/screwdriver-og-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento XXL"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "es"
---
La Screwdriver OG Feminizada es una delicia para los amantes de las sativas, siendo el resultado de la unión de dos maravillas aromáticas, la Purple Punch y la Clementine, dando lugar así a una nueva variedad con un perfil de terpenos y sabores aún más impresionante que las originales. Las notas a frutas exóticas y a mojito de lima encandilan los sentidos con una presencia pesada y absorbente. La Screwdriver OG crece muy bien tanto en interiores como en exteriores en jardines situados en climas cálidos y mediterráneos.Patrón de cultivo de Screwdriver OG Feminizada Las semillas de Screwdriver OG Feminizadas se caracterizan por su predominio sativa. Esto queda patente de manera notable en la morfología, la formación de cogollos y el sabor. Las plantas crecen con un meristema grueso y alargado y alcanzan una altura final que se considera media - alta. Aunque la influencia índica se manifiesta en unas hojas grandes, la contribución sativa conserva la estructura general abierta. Por lo tanto, la Screwdriver OG puede verse favorecida por una defoliación ocasional.La Screwdriver OG está feminizada, por lo que no hay que preocuparse de que las plantas macho ocupen un valioso espacio en el jardín. Presenta una etapa de floración típica, entre 60 y 70 días, lo que la convierte en una excelente opción para cultivar en jardines junto a otras variedades.Las semillas de Screwdriver OG Feminizadas terminan convirtiéndose en plantas altas, debido en gran medida a su fuerte ascendencia sativa. El grueso tallo principal, con sus numerosas ramas laterales, suele alcanzar alturas de 180 cm en entornos de cultivo interior. Estas ramas laterales pueden necesitar apoyo, ya que los cogollos les pesan durante la etapa de floración. Los cultivadores de exterior se van a encontrar unas plantas moderadamente altas.Los rendimientos de la Screwdriver OG son extraordinarios gracias a su estructura de cogollos macizos y cónicos. Los cultivadores de interior obtienen regularmente entre 500 y 600 gramos por m2. Bajo luz natural, el rendimiento es aún mayor, de más de 600 gramos por planta.Los cogollos de la Screwdriver OG son pequeños pero abundantes. A menudo, estos cogollos cónicos y macizos forman racimos en las ramas, lo que da la apariencia de una planta gruesa de predominio sativa. Los cogollos de color verde oliva claro están cubiertos por un manto de hermosos pistilos anaranjados. Una capa blanca y cremosa de tricomas pegajosos contribuye a la imagen general.La Screwdriver OG Feminizada es una variedad que los principiantes podrán cultivar con éxito, y los experimentados podrán dominarla. En exteriores, prefiere un clima cálido y mediterráneo. En interiores, prospera cuando las condiciones, como la temperatura y la humedad, se mantienen en niveles estándar. De las muchas técnicas de entrenamiento posibles, la que muestra repetidamente excelentes resultados es la técnica SCROG.Efecto, sabor y aroma de Screwdriver OG Feminizada La Screwdriver OG Feminizada es una variedad 30% índica y 70% sativa que se inclina hacia el lado sativa en todos los aspectos. El predominio sativa se manifiesta en los efectos, el olor y el sabor al probar las flores secas. Los efectos son estimulantes y los sabores son dulces y tropicales. Los aromas son penetrantes y cítricos. La Screwdriver OG es una gran elección para quienes buscan una nueva sativa destinada a convertirse en la favorita de la colección.Viaja a la luna con esta variedad similar a un cohete. La Screwdriver OG ofrece el clásico despegue sativa para comenzar el viaje. Esta nueva variedad es muy energética, y muchas personas han mencionado un aumento de su creatividad. No es de extrañar que una variedad tan estimulante y eufórica como la Screwdriver OG sea el placer diurno ideal para muchos. Esta variedad es perfecta para los que buscan mantener un alto nivel de motivación a lo largo del día.Debido, en parte, a la fuerte floración de las semillas de Screwdriver OG Feminizadas, esta planta puede volverse especialmente olorosa durante la etapa de floración, y las zonas cercanas a un jardín de interior en el que se cultive la Screwdriver OG se inundarán de un espeso e inconfundible aroma cítrico. Es habitual instalar un sistema de filtración de aire si el cultivador quiere minimizar los olores que se escapan de la zona de cultivo.Los olores que emanan de la flor seca son similares a los aromas espesos y apetitosos que se detectan durante la etapa de floración. A medida que Screwdriver OG Feminizada pasa por el proceso de curado, afloran aromas afrutados penetrantes. Este perfume se mezcla con las fuertes notas cítricas que completan el clásico perfil de terpenos sativa de la Screwdriver OG.La Screwdriver OG Feminizada es una planta especial, pero cuando la combinación de sabores impacta a los usuarios, muchos se preguntan cómo es posible. Los elementos dulces y amargos del pomelo chocan con los componentes cítricos anaranjados, combinación que te hace la boca agua. Aparece una explosión de cítricos intensos, como la piña, que se complementa con notas singulares a mojito de lima. Cada cogollo de la Screwdriver OG Feminizada contiene un delicioso y complejo conjunto de sabores de inspiración sativa.
