---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530042"
title: "Semillas de Purple Cookie Kush Feminizadas"
description: "La Purple Cookie Kush Feminizada (60% índica / 40% sativa) posee perfiles impresionantes. Robusta, similar a la Kush en sus cogollos, y efectos híbridos."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/purple-cookie-kush-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-purple-cookie-kush-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/purple-cookie-kush-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Aumento medio en altura"
locale: "es"
---
Acerca de Purple Cookie Kush Feminizada La Purple Cookie Kush Feminizada toma las genéticas GSC más potentes y las mezcla con una variedad Purple Kush elegida especialmente para este proyecto. No se escatimó en gastos a la hora de crear y seleccionar el material de cultivo adecuado para esta fantástica variedad. El resultado es un híbrido bien equilibrado que conserva las cualidades fundamentales de su linaje.El progenitor Purple Kush de la Purple Cookie Kush Feminizada contribuye en gran medida, como demuestra la morfología de la planta. Su naturaleza compacta y sus robustas ramas son fruto de su genética índica dominante. La influencia índica también resulta evidente en el perfil de terpenos, que incluye aromas a hachís picante y terrosos.La GSC aporta a la Purple Cookie Kush Feminizada ciertos rasgos índica seleccionados, pero el lado sativa de los genes también influye. Las expresiones complejas y afrutadas son detectables tanto en la boca como en el olfato. Antes de la cosecha, durante las últimas semanas de floración, los cultivadores notarán agradables aromas con notas florales que persisten en la zona del jardín.Patrón de cultivo de Purple Cookie Kush Feminizada Las semillas de Purple Cookie Kush Feminizadas se desarrollan hasta convertirse en una planta cuyo aspecto refleja tanto la herencia sativa como la índica. Como se trata de una variedad feminizada, no es necesario sexar las plantas en las primeras etapas de floración, pudiendo así anticipar con precisión los rendimientos sabiendo que todas las plantas producirán flores.La Purple Cookie Kush Feminizada posee unas ramas robustas, similares a las de su progenitora, la GSC. Las fuertes ramas pueden soportar el peso de las flores hasta la cosecha. La planta en sí es robusta y de estatura compacta, lo cual se suele atribuir a la influencia de la Purple Kush. Debido a su perfil de menor estatura y a sus numerosas ramas, la defoliación resulta beneficiosa en diversas fases del crecimiento.Los cultivadores de interior que disponen de un entorno climático controlado afirman que la planta alcanza una altura final de entre 120 y 140 cm. La Purple Cookie Kush Feminizada termina su floración en un plazo breve, de tan solo 50-60 días, lo que es una cualidad claramente índica. Los cultivadores de exterior en climas templados / mediterráneos han visto ejemplares que superan los 160 cm si la climatología acompaña.La formación de cogollos de la Purple Cookie Kush Feminizada se asemeja a la popular estructura Kush. Las flores son densas y compactas. Los cogollos son una mezcla de brácteas hinchadas y cubiertas de tricomas con follaje verde bosque oscuro por debajo. Durante las últimas semanas de floración, la influencia GSC añade matices púrpuras a la etapa vegetativa.La Purple Cookie Kush Feminizada es una planta fiable, fácil de mantener y con buenos rendimientos. No es difícil conseguir un ambiente idóneo en interiores, y es posible obtener rendimientos de 425 - 475 gramos por m² en estas condiciones.Al aire libre, lo ideal es contar con un clima moderadamente cálido y ligeras precipitaciones durante el periodo vegetativo. En estas regiones, algunos cultivadores han informado de rendimientos que alcanzan los 550 gramos por planta, ¡y a veces incluso más!Las técnicas de entrenamiento más habituales no son determinantes a la hora de conseguir buenos resultados con esta planta robusta y resistente, pero algunos cultivadores que buscan maximizar el rendimiento las aplican. Las técnicas que se han utilizado con gran éxito para controlar la canopia incluyen SOG, SCROG, Supercropping y Lollipopping. La Purple Cookie Kush Feminizada las soporta todas sin despeinarse.Efecto, sabor y aroma de Purple Cookie Kush Feminizada Los efectos de la Purple Cookie Kush Feminizada te permiten pasar el día de una forma más relajada y tranquila, pues tiene la virtud de combinar atributos índica y sativa. Las variedades sativa ofrecen una sensación eufórica y estimulante, y así es como empieza la experiencia con la Purple Cookie Kush Feminizada.Los pensamientos se centran en la creatividad y en objetivos inspiradores, alejándose del ajetreo cotidiano. Cuando estos sentimientos ocupan un primer plano, un leve colocón surge del interior. Pronto se dejan sentir los efectos índica, que relajan los músculos tensos, alivian pequeños dolores y provocan un colocón que envuelve todo el cuerpo.El perfil de sabor de la Purple Cookie Kush Feminizada recuerda a un menú completo. El maridaje de sabores es único y, de algún modo, funciona a la perfección. El sabor a uvas frescas peladas combina bien con los toques de café y caramelo. Las genéticas índicas una vez más manifiestan su dominio con matices terrosos y de sándalo picante que completan el perfil de sabores.La Purple Cookie Kush Feminizada posee un inconfundible e intenso aroma a uva. Este rasgo no es habitual en la marihuana, pero se manifiesta plenamente en esta variedad. El resto del perfil de terpenos es lo que muchos considerarían las cualidades aromáticas más sutiles de la variedad GSC.Las fragancias del hachís especiado flotan en el aire, acompañando al agradable aroma de la uva cada vez que se abre el frasco. Notas terrosas y de sándalo añaden otra placentera capa al perfil de terpenos.¿Sabías que…? La GSC también se conoce como Girl Scout Cookies.Las Girls Scouts of America interpusieron una demanda para impedir que se utilizara y comercializara el nombre de la Girl Scout Cookies.La GSC es un cruce de Durban y OG Kush.
