---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500009"
title: "Semillas de Big Bud Regulares"
description: "Las semillas de marihuana Big Bud Regulares producen enormes rendimientos. Con un 85% indica y aroma dulce y especiado, su subidón es potente y relajante."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-de-cannabis/sensi-seeds/big-bud-image.png"
slug: "/es-semillas-de-big-bud-regulares"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-de-cannabis/sensi-seeds/big-bud?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Interior"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento XXL"
heigh_gain: "Aumento medio en altura"
locale: "es"
---
Nuestras semillas de marihuana Big Bud Regulares son célebres en todo el mundo gracias a los enormes rendimientos que producen estas plantas. La variedad es indica dominante (85%), lo que significa que los usuarios tienen garantizado un subidón relajante y agradable. Una de las características destacadas de Big Bud son sus cogollos, enormes y cubiertos de cristal, que producen un maravilloso aroma dulce, como a melaza, que coincide con su sabor. Su relativamente corto periodo de floración es ideal para quienes desean obtener resultados rápidos. Patrón de cultivo de Big Bud RegularLas semillas de marihuana de Big Bud Regulares son un 85% indica y un 15% sativa. Por ello, las plantas presentan una fuerte personalidad indica, tanto en apariencia, como en el subidón que provocan.Esta variedad posee una historia interesante. Originalmente se cultivó en los Estados Unidos, procedente de una Afghanica robusta y una planta skunk. Gracias a sus prolíficas cosechas, se convirtió rápidamente en una variedad comercial muy apreciada. La Big Bud continuó siendo muy popular en los EE.UU. hasta que la Guerra contra las drogas forzó a los cultivadores a trasladarse a los Países Bajos, donde se continuó su hibridación y estabilización. Como resultado de un importante esfuerzo en investigación, Sensi Seeds logró devolver a la Big Bud a sus orígenes, capturando la robustez y el aroma dulzón de la original. Ahora, su genética incluye la Skunk #1 y la Northern Lights, dos variedades consolidadas y muy populares. Existen versiones feminizadas o autoflorecientes de la Big Bud. Sin embargo, esta es una variante regular, lo que la hace ideal para aquellos que quieren generar sus propias semillas, o experimentar con la producción de diferentes variedades. Estas plantas poseen un periodo de floración comparativamente corto, entre los 50 y 65 días. Cuando se cultiva en exteriores se suele cosechar a mediados o finales de octubre. La Big Bud tiende a crecer a una altura media. En interiores, las plantas pueden estar entre los 80 y los 160 cm, lo que es una buena noticia para quienes viven en casas pequeñas. En exteriores, las plantas pueden llegar a 180-200 cm, así que es posible que necesites algo más de espacio. Esta variedad resistente a hongos y plagas es por lo general de estructura bastante estrecha, con menos hojas que otras plantas de marihuana, y con unos cogollos enormes. La mayoría de estos cogollos crecen alrededor del tallo principal, lo que hace que el cosechado sea más fácil, aunque es el rendimiento lo que realmente atrae a los cultivadores. En interiores a menudo se informan de rendimientos entre los 500 y 600 g/m2, y en exteriores pueden alcanzarse entre los 800 y 1200 gramos por planta. Con la Big Bud Regular obtendrás una gran cantidad de cogollos enormes. Son densos y pesados, tan pesados que a veces parten las ramas en donde están creciendo si no se cuidan adecuadamente. Están cubiertos de una resina espesa y brillante, lo que ya nos va indicando que, tras la cosecha, el subidón que disfrutarán los usuarios va a ser potente.La Big Bud prospera en climas cálidos y soleados, como el mediterráneo. También se puede cultivar en interiores todo el año. Responde excepcionalmente bien al supercropping y al lollipopping.Efecto, sabor y aroma de Big Bud RegularLa Big Bud Regular posee una fuerte genética indica, y esta herencia se hace patente al consumirla. Los usuarios disfrutan de un subidón sedante en todo su cuerpo, con solo un toque de euforia, gracias a la influencia del 15% de sativa. Esta variedad es apreciada por el aroma dulce que desprende mientras está creciendo, algo que algunos comparan con el olor a la melaza, azucarado con notas especiadas. Una vez que se cosechan los cogollos, este aroma se intensifica notablemente. El sabor rico y dulzón es también evidente al paladar. ¿Sabías que…?La Big Bud Regular es una de las variedades de Sensi Seeds que mayores rendimientos producen, con cosechas extraordinarias que sin duda impresionarán a la mayoría de los cultivadores. Está también disponible en otras dos variantes, la Big Bud Feminizada y la Big Bud Autofloreciente.La Big Bud se desarrolló por vez primera en los Estados Unidos, en la década de los 80. Es una elección comercial muy popular gracias a sus cosechas tan prolíficas.La Big Bud es también una ganadora de la Cannabis Cup (copa indica).
