---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530022"
title: "Semillas de Skunk Dream CBD Feminizadas"
description: "La Skunk Dream CBD feminizada es 70 % sativa, 30 % indica. Tiene un nivel de THC del 0,25 % y un efecto relajante. El aroma es picante y floral."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/skunk-dream-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-skunk-dream-cbd-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/skunk-dream-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 71
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento XXL"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Skunk Dream CBD feminizada es 70 % sativa, 30 % indica. La cepa contiene niveles extremadamente bajos de THC y los usuarios destacan la relajación embriagadora, sin ningún efecto psicoactivo notable. El colocón es calmante para el cuerpo y la mente, y los rendimientos suelen ser enormes. Los cultivadores disfrutan del agradable aroma floral y picante, y del potente sabor a gasóleo con toques de jengibre. Esta cepa crece bien al aire libre en climas mediterráneos, y en el interior en todas partes. Una de las cepas de Sensi Seeds más famosa, la Skunk #1 nació en los Estados Unidos. Obviamente, dado que no podíamos dejarla fuera de la familia CBD, estamos orgullosos de presentar la versión CBD de nuestra querida Skunk #1 en una forma estrictamente no psicoactiva. Ahora todos, incluso aquellos que no quieren tener el subidón, pueden disfrutar del sabor inconfundible de la Skunk #1 original y convertirse en un fan acérrimo de la madre de todas las nuevas tendencias de marihuana en los últimos 35 años. La Skunk Dream CBD es la expresión perfecta del potencial estadounidense de la Sensi Seeds Skunk #1, mezclado con la relajación completa del cuerpo y elementos calmantes de altas concentraciones de CBD.Patrón de crecimiento de la Skunk Dream CBD feminizadaLa Skunk Dream CBD feminizada es una sativa dominante (70 % frente al 30 % indica). Tiene una relación de THC a CBD de 1:26, con niveles de THC increíblemente bajos de tan solo el 0,25 %. El contenido de CBD es del 7 %. Como tal, es una cepa que puede atraer a aquellos que buscan un efecto relajante, sin que tenga un impacto psicoactivo.Esta es una variedad de semillas de marihuana feminizadas y, como tal, no produce plantas macho, solo hembras, algo que facilita el cultivo a los cultivadores inexpertos. Las plantas tienen un tiempo medio de floración de entre 70 y 75 días, lo que significa que normalmente se cosechan en octubre si se cultivan al aire libre. Debe tenerse en cuenta que crecen hasta una altura destacada, por lo que deben plantarse en un entorno con mucho espacio. La principal atracción de la Skunk Dream CBD feminizada es sus generosos rendimientos. Cuando se cultiva en el interior, pueden llegar a obtenerse hasta 550-600 gramos por metro cuadrado. Al aire libre, si tienen espacio ilimitado para sus raíces, las cosechas pueden llegar a ser de 800 gramos por planta.Gracias a la dominación sativa, las plantas no son solo altas, sino que también tienen un aspecto típicamente sativa. Tienen una estructura estirada, algo aireada, y forman muchos cogollos esponjosos durante la etapa de floración.Esta variedad florece en lugares con veranos cálidos y soleados como los del Mediterráneo. Por naturaleza, es resistente a las plagas, lo que es una ventaja para los cultivadores novatos. Opcionalmente, se pueden cultivar en el interior, pero necesitarán mucho espacio para alcanzar toda su altura potencial. Los cultivadores con experiencia pueden experimentar con las técnicas de cultivo SCROG (Pantalla verde) o Supercropping. Efecto, sabor y aroma de la Skunk Dream CBD feminizada La Skunk Dream CBD feminizada es 70 % sativa y 30 % indica. Sin embargo, lo que es notable de esta cepa es el efecto de subidón que, aunque una de sus madres es la potente y energética Skunk #1, no produce ningún efecto psicoactivo. Dados sus niveles bajos de THC (con la preparación adecuada) es legal cultivarla en algunos países como Suiza. El CBD definitivamente se nota después de consumirla; los usuarios destacan una agradable sensación de relajación, tanto corporal como mental. La falta de efecto psicoactivo de ninguna manera compromete las típicas notas terrosas y skunky del sabor y del aroma de Skunk #1. Durante la fase de crecimiento desprenden un aroma floral y picante que se intensifica a medida que los cogollos se acercan al momento de la cosecha. El sabor refleja este olor picante y también tiene notas de gasóleo y de jengibre. En resumen La Skunk Dream CBD feminizada tiene niveles de THC del 0,25 %, por lo que cuando se consume, no produce ningún efecto psicoactivoTiene una relación de THC a CBD de 1:26Las plantas tienen un período de floración de 70 a 75 días y crecen hasta alturas considerablesEsta variedad crece bien en condiciones cálidas y soleadasPor naturaleza, es resistente a las plagasGracias a los bajos niveles de THC, la Skunk Dream CBD feminizada se puede cultivar en SuizaLa variedad ofrece rendimientos extraordinarios, tanto en el interior como al aire libreEs una variedad feminizada y, por lo tanto, no produce plantas machoEl sabor y el aroma son picantes y florales, con notas penetrantes de gasóleo
