---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500003"
title: "Semillas de Northern Lights Regulares"
description: "La Northern Lights Regular es 90% indica, 10% sativa. Es una variedad premiada que puede producir hasta 1.5 kg por planta. De aroma dulce, terroso, a miel."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-de-cannabis/sensi-seeds/northern-lights-image.png"
slug: "/es-semillas-de-northern-lights-regulares"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-de-cannabis/sensi-seeds/northern-lights?a_aid=cannastore"
price: 120
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Interior"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Northern Lights Regular es una variedad galardonada con diversos premios, y por una buena razón. Estas plantas 90% indica son fáciles de cultivar, tanto en interiores como en exteriores, y son compactas, de floración rápida. Los cultivadores obtienen muchos cogollos grandes, brillantes, y muy buenos rendimientos. El aroma es muy agradable: terroso, rico y con un toque a miel. El subidón también es formidable, muy relajante para el cuerpo y la mente. Patrón de cultivo de Northern Lights RegularLas semillas de marihuana Northern Lights Regulares son un 90% indica y un 10% sativa. Se cree que esta galardonada variedad tiene su origen en los Estados Unidos, siendo exportada posteriormente a los Países Bajos. Allí, Sensi Seeds la desarrolló hasta convertirla en la variedad que es hoy, mejorando su genética afgana y tailandesa. Las semillas son regulares, por lo que los cultivadores podrán generar plantas tanto masculinas como femeninas con el mismo paquete. Es una buena opción para quienes desean producir semillas o quieren experimentar haciendo cruces. Las plantas poseen un periodo de floración rápido, de tan solo 45-50 días, lo que significa que los cultivadores podrán disfrutar de cosechas bastante rápidas. Como sucede con muchas variedades indica dominante, la Northern Lights Regular es compacta, con plantas que mantienen un tamaño muy moderado tanto en interiores como en exteriores. Cuando el cultivo es interior, la altura de las plantas normalmente se sitúa entre los 80 y 130 cm. En el exterior sí que pueden ser más altas, pero casi siempre estarán entre los 150 y 200 cm. Las plantas son robustas y de aspecto rechoncho, con muchas ramas y hojas. Esto es algo positivo, pues así pueden soportar bien el peso de los grandes y resinosos cogollos, los cuales normalmente generan unos rendimientos muy altos. Los cultivadores de la Northern Lights Regular de interiores pueden obtener alrededor de 500 gramos por metro cuadrado. Y si se trata de exteriores, ¡hay quienes afirman que han logrado hasta 1.5 kilos por planta!La Northern Lights Regular necesita mucha luz solar y calor para alcanzar su máximo potencial. Por eso, las plantas deben cultivarse en un país que disfrute de veranos largos y calurosos. La zona mediterránea es la localización ideal para esta variedad. También pueden crecer en interiores en cualquier lugar del mundo sin importar la estación del año.Los cultivadores más experimentados dicen que los métodos de entrenamiento de lollipopping y supercropping son efectivos con esta variedad, potenciando aún más las cosechas.Efecto, sabor y aroma de Northern Lights RegularLa Northern Lights Regular es un 90% indica, y su genética se percibe claramente en el subidón resultante. Los usuarios informan de un colocón intenso que abarca todo el cuerpo, el cual relaja los músculos y calma la mente. El aroma es el típico indica: penetrante, profundo y terroso. Sin embargo, también tiene un toque a miel y hierbas, que se hace más evidente conforme los cogollos se van acercando al momento de la cosecha. Las plantas por lo general no producen un olor excesivo mientras crecen, lo cual es muy útil para aquellos que quieren cultivarlas con discreción. Tras su consumo, los usuarios pueden percibir un sabor rico y aromático, con notas dulces bastante fuertes.¿Sabías que…?La Northern Lights Regular de Sensi Seeds es una variedad que ha recibido diversos galardones.Ha sido premiada en la Gran Canaria High Pro Cup y en la Cop Bio Cannabis Cup (por nombrar solo algunas).Es una de las variedades más influyentes de las disponibles, y a menudo se utiliza como progenitora de otras variedades. La Northern Lights Regular se presenta con otras dos versiones: la Northern Lights Feminizada y la Northern Lights Autofloreciente.Esta variedad es relativamente fácil de cultivar, pero se necesita una cierta experiencia para generar cosechas más abundantes.
