---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500033"
title: "Semillas de Outdoor Mix Regulares"
description: "El pack Outdoor Mix Regular incluye 5 variedades: Early Skunk, Early Girl, Guerrilla’s Gusto, Ruderalis Skunk y Ruderalis Indica. Crecen en climas fríos."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-de-cannabis/sensi-seeds/outdoor-mix-image.png"
slug: "/es-semillas-de-outdoor-mix-regulares"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-de-cannabis/sensi-seeds/outdoor-mix?a_aid=cannastore"
price: 48
currency: "eur"
number_of_seeds: 25
category: "Exterior"
flowering_min: 40
flowering_max: 40
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Frío / Fresco"
yield: "Mixed"
heigh_gain: "Mixed"
locale: "es"
---
El pack Outdoor Mix Regular es la opción perfecta para aquellos cultivadores que quieren probar diversas variedades de marihuana indica dominante en una sola vez. Cada paquete contiene una mezcla al azar de Guerrilla’s Gusto, Ruderalis Indica, Early Girl, Early Skunk y Ruderalis Skunk. Estas semillas producen plantas regulares, algo muy útil para generar futuras cosechas o experimentar con cruces. Aunque estas plantas sean de variedades distintas, todas ofrecen el típico aroma indica: penetrante y skunk. El subidón también es el clásico indica: calmante y sedante.Patrón de cultivo de Outdoor Mix RegularLas semillas de marihuana incluidas en el pack Outdoor Mix Regular son en realidad una mezcla de cinco variedades indica dominante distintas: Early Skunk, Early Girl, Ruderalis Indica, Ruderalis Skunk y Guerrilla’s Gusto. Las sutiles variaciones entre ellas proporcionan a los cultivadores principiantes la oportunidad de aprender a identificarlas.Todas las semillas son regulares, lo que significa que generan una mezcla de plantas femeninas y masculinas. Esto es algo que los cultivadores más veteranos encontrarán muy interesante, especialmente si quieren experimentar más adelante con cruces entre variedades. Asimismo, se generan semillas para futuras cosechas.Como este pack incluye diferentes variedades, los periodos de floración pueden variar ligeramente entre plantas. Sin embargo, como todas son indicas, estos tiempos son bastante cortos. Esto es útil para todos aquellos que buscan resultados rápidos. Las primeras plantas en producir cogollos serán, naturalmente, las variedades autoflorecientes. Primero la Ruderalis Indica, seguida de la Ruderalis Skunk. Poco después las otras comenzarán también a florecer. La Early Girl está lista para ser cosechada en un periodo bastante corto, seguida muy de cerca de la Guerrilla’s Gusto. La última en cosecharse es la Early Skunk. Las plantas nacidas del pack Outdoor Mix Regular crecen todas a distintas alturas. Por lo general son más compactas cuando se cultivan en interiores bajo luz artificial, y ninguna de ellas tiende a alcanzar una altura excesiva cuando se plantan en el exterior. Todas son bastante diversas en su apariencia, pero comparten las mismas características propias de las indicas, como la abundancia de ramas y su aspecto frondoso y robusto. Los rendimientos suelen ser también muy buenos en estas variedades, aunque las autoflorecientes pueden producir menos que el resto. Los cultivadores apreciarán la capacidad de las Outdoor Mix Regulares para prosperar en regiones más frescas, ya que todas las variedades que se incluyen son duras y resistentes, incluso con una climatología fría. Las técnicas de entrenamiento como lollipopping y supercropping resultan efectivas para su uso con las plantas de esta mezcla.Efecto, sabor y aroma de Outdoor Mix RegularTodas las plantas generadas por el pack Outdoor Mix Regular son indica dominante. Esto significa que el subidón tiene una personalidad típicamente indica: un colocón corporal profundo, relajante, a menudo duradero. Las variedades autoflorecientes ofrecen un subidón menos potente, lo que hace que algunos consumidores las consideren una opción muy válida para su uso diario. El aroma de las plantas también es el clásico de una indica. El toque skunk se nota claramente, el cual se combina con un aroma terroso que se mezcla con notas dulces y especiadas. El olor a menudo aumenta de intensidad conforme las plantas se aproximan al momento de la cosecha, y se puede notar también en el sabor. ¿Sabías que…?El pack Outdoor Mix Regular es una mezcla al azar de cinco variedades distintas, y no hay forma de saber cuál generará cada una de las semillas. Esto hace que sea una buena elección para aquellos que quieren practicar sus habilidades identificativas. Todas las variedades han sido desarrolladas para crecer incluso en temperaturas frías. Las variedades han sido cuidadosamente seleccionadas para que se complementen unas a otras.Todas las semillas del Outdoor Mix Regular se pueden cultivar juntas.La mezcla durará toda una temporada en exteriores. Aunque las plantas comparten ciertos rasgos (en apariencia, aroma y subidón), existen sutiles diferencias entre las variedades.
