---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560101"
title: "Semillas de Super Skunk Autoflorecientes"
description: "La Super Skunk Autofloreciente es un híbrido 80% indica dominante. Se puede cultivar en interior o exterior. Ideal para cultivadores menos experimentados."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/super-skunk-automatic-image.png"
slug: "/es-semillas-de-super-skunk-autoflorecientes"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/super-skunk-automatic?a_aid=cannastore"
price: 66.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 60
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Aumento medio en altura"
locale: "es"
---
Nuestra Super Skunk Autofloreciente es fuerte, dulce y fácil de cultivar. Es una de las favoritas entre los principiantes y cultivadores que tienen limitado su tiempo, espacio o energía. Las plantas pueden desarrollarse en el exterior incluso en regiones con veranos cortos y clima húmedo. Para aquellos que buscan plantas compactas que no necesitan mucho mantenimiento para producir cogollos de buena calidad, esta variedad es la elección perfecta. Patrón de cultivo de Super Skunk AutoflorecienteLas semillas de marihuana Super Skunk Autoflorecientes producen plantas potentes, de floración rápida. Son un 80% indica, por lo que presentan el típico tamaño compacto. También son autoflorecientes, lo que las hace ideales para aquellos que tienen limitado su espacio, tiempo o energía. Las plantas comienzan a florecer tras un tiempo predeterminado, entre las tres y cinco semanas aproximadamente tras la aparición de las plántulas. Aunque la cantidad de luz solar que recibe la planta no influye en la aparición de las flores, no cabe duda de que se beneficia de un ciclo de luz amplio (de 14 a 18 horas al día), aumentando su resistencia y rendimiento. En general, la etapa de floración tiene una duración de entre siete y nueve semanas, y las plantas no vuelven al crecimiento vegetativo, incluso si el fotoperiodo no es predecible. En general, la Super Skunk se cultiva en interiores con iluminación. Sin embargo, la variante autofloreciente de la Super Skunk también puede desarrollarse en exteriores en climas templados. Si el verano es fresco, la capacidad de autofloración de la planta permite que su floración se pueda sincronizar con los días más largos de la estación. De esta forma, los cogollos y la resina crecerán bajo el sol, en vez de en los meses de otoño, más fríos y húmedos. Las plantas autoflorecientes de Super Skunk son relativamente compactas, lo que significa que técnicas como el topping o el supercropping no son adecuadas en este caso. La mayoría de los jardineros utilizan variedades Autoflorecientes para evitar todo lo posible el mantenimiento e interferencia con las plantas. Sin embargo, aquellos que tengan más experiencia y una naturaleza curiosa puede que quieran experimentar con las técnicas de Mar de Verde (SOG), Pantalla de Verde (SCROG) y Lollipopping. Todas ellas funcionan bien con el patrón de crecimiento del “cogollo con palo”. Los cogollos son densos, de buen tamaño y un verde brillante, con un recubrimiento de tricomas bastante generoso y grandes cálices. La Super Skunk Autofloreciente no es una de las variedades de mayor rendimiento, pero produce cosechas fructíferas. Un espacio de cultivo más amplio y una mayor cantidad de horas de luz ayudan a maximizar los resultados. Pero no te equivoques, los cogollos de esta planta son muy gratificantes y ni mucho menos pequeños.Efecto, sabor y aroma de Super Skunk AutoflorecienteEl aroma de la Super Skunk Autofloreciente a menudo sorprende. A diferencia de otras variedades de esta familia, los aromas no son penetrantes, y recuerdan a un cítrico dulce. Las notas de fondo son cordiales y especiadas como sucede con otros tipos de skunk, lo que demuestra la herencia indica de la planta. El olor se hace más evidente con el comienzo de la floración, pero no es tan abrumador como las variantes Regular y Feminizada de la Super Skunk. Este aroma alcanza el máximo en la semana final. Tras el curado, el olor a limón de los cogollos se hace menos notorio. Sin embargo, en el momento de su consumo, el sabor se nota al instante.Los efectos de la Super Skunk Autofloreciente son adecuados tanto para un consumo medicinal como recreativo. La sensación general es de relajación (gracias al 80% indica), aunque los cogollos tienen un aspecto estimulante debido al porcentaje restante de sativa. Las plantas que se cultivan en el exterior tienden a ser menos potentes que aquellas que crecen en interiores, algo que sucede en la mayoría de las variedades de marihuana. Esta reducción a menudo resulta interesante para quienes buscan una planta de cannabis que ofrezca un alivio eficaz del dolor o del estrés a menor intensidad, así como para quienes no están habituados al consumo de marihuana. ¿Sabías que…?La Super Skunk se lanzó por primera vez en 1990.Ha ganado varios premios, incluyendo la prestigiosa Cannabis Cup.Cualquier cultivador, sea cual sea su nivel de experiencia, puede cultivar con éxito la Super Skunk.Sensi Seeds también proporciona la Super Skunk Regular y la Super Skunk Feminizada.
