---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530033"
title: "Semillas de Aloha OG Feminizadas"
description: "Aloha OG Feminizada, variedad 70% índica / 30% sativa de altura media y rendimientos XL. Sus terpenos dulces se mezclan con notas terrosas y almizcladas."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/aloha-og-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-aloha-og-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/aloha-og-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
Las semillas feminizadas de Aloha OG representan una opción excelente para aquellos jardineros a los que les gustan las plantas de tamaño medio pero con rendimientos XL. El tiempo de floración oscila entre 55 y 70 días, algo habitual en el linaje de Girl Scout Cookies y Face-Off OG al que pertenece esta variedad. Cualquier cultivador, sin importar su nivel, obtendrá buenos resultados con esta planta tan fácil de cultivar. Sus cogollos compactos y de color púrpura se asientan sobre ramas robustas, con un follaje de color verde brillante. La Aloha OG Feminizada comienza con efectos cerebrales y cambia de ritmo con gracia para proporcionar un colocón corporal duradero.Patrón de cultivo de Aloha OG Feminizada La Aloha OG Feminizada es una variedad de predominio índica. Su herencia índica se manifiesta en una estructura de crecimiento compacta y ancha. Sus grandes hojas de color verde brillante también recuerdan a las variedades índicas. El pesado follaje y el estrecho espacio internodal crean una copa espesa. La Aloha OG se puede beneficiar de una defoliación regular a fin de mejorar el flujo de aire y descubrir los emplazamientos de los cogollos.Las semillas de Aloha OG están feminizadas, y esto elimina las conjeturas a la hora de identificar y eliminar las plantas macho del jardín. La Aloha OG presenta una ventana de cosecha más amplia que la media, de 55 a 70 días. La Aloha OG es una planta de crecimiento constante que alcanza la mayor parte de su altura durante la fase de floración. Los cultivadores pueden anticipar que esta planta se estirará un 75% de la estatura vegetativa. Las semillas de Aloha OG Feminizada finalizan con una altura media, pero su naturaleza compacta permite los rendimientos extraordinarios de los que hablan nuestros cultivadores.Aquellos jardineros que buscan maximizar los rendimientos empiezan a fijarse en las semillas Aloha OG Feminizadas. Esto se debe a los rendimientos XL que produce de forma habitual. Los cultivadores de interior alucinan al obtener rendimientos de 500 a 550 gramos por m². Los cultivadores de exterior registran rendimientos aún mayores, a menudo de más de 600 gramos por planta.El estrecho espacio internodal de la Aloha OG ayuda a añadir peso a las ramas repletas de cogollos macizos. Cerca del final de la floración, los jardineros notarán una mayor cobertura de tricomas sobre los cogollos. Los pistilos oscurecidos se retirarán a las brácteas, y el follaje verde brillante experimentará una transición. A medida que la Aloha OG termine de florecer, se expresarán matices púrpuras en las hojas y los cogollos.La Aloha OG Feminizada es una excelente opción para el cultivo interior durante todo el año. En el exterior, la Aloha OG tolera climas continentales frescos y húmedos. Debido a la naturaleza compacta de esta variedad, muchas de las técnicas de entrenamiento habituales no son necesarias para conseguir grandes rendimientos. Sin embargo, una técnica a la que la Aloha OG responde bien es el SOG.Efecto, sabor y aroma de Aloha OG Feminizada La Aloha OG Feminizada es una variedad 70% índica y 30% sativa que se decanta en muchos aspectos por el lado índica en cuanto a olor, sabor y efecto. Sin embargo, las pequeñas contribuciones del linaje sativa confieren a la Aloha OG notas detectables de dulzor y fruta. Otra influencia notable es la aparición inicial de los efectos, similar a la de las variedades sativas.La Aloha OG Feminizada presenta un efecto inicial que levanta el ánimo y una experiencia cerebral que recuerda a muchas variedades sativas. Posteriormente, los efectos evolucionan suavemente hacia un estado prolongado de relajación que calma el cuerpo. En este punto de la experiencia, el linaje índica se impone y crea una sensación sedante que permite a los cultivadores desconectar de un día largo y físicamente exigente.La Aloha OG Feminizada es una flor muy aromática, tanto después de la cosecha como durante el crecimiento de la planta. Los olores aumentan suavemente en la floración, y es una práctica habitual disponer de un buen sistema de filtración de aire. En exterior, los aromas terrosos y almizclados se camuflan mejor con el entorno, pero la Aloha OG sigue siendo perceptible en la brisa.Una vez que las flores se han secado, recortado y curado, el aroma aumenta un poco más. Un buen curado sacará a relucir la encantadora dulzura del perfil de terpenos. Justo detrás de este sabor dulce existen tonos terrosos ricos y profundos que los sentidos pueden apreciar. Completa el perfil de terpenos de la flor seca un aroma claramente almizclado que añade una nota penetrante al aire.La Aloha OG Feminizada presenta un perfil aromático que se suma y complementa el potente perfil de terpenos de la flor seca. En la lengua, las notas terrosas y almizcladas se funden en un sabor skunk que el paladar debe descifrar. Además, un sabor cremoso y suave comparte protagonismo con una esencia ligeramente afrutada. La contradicción de unos sabores muy marcados se mezcla en una delicia memorable para aquellos que tengan la suerte de encontrarla.¿Sabías que…? La Girl Scout Cookies, que es una de las progenitoras de la Aloha OG, ha alcanzado tal popularidad que ha provocado algunos problemas a sus creadores. La organización Girls Scouts of America presentó una demanda para impedir que las empresas de cannabis utilizaran el nombre de Girl Scout Cookies. Esta variedad se conoce ahora comúnmente como GSC.
