---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560011"
title: "Semillas de Northern Lights Feminizadas"
description: "La Northern Lights Feminizada es un 90% indica, de grandes rendimientos (alrededor de los 500g/m2). Es compacta y desprende poco olor, de cultivo discreto."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/northern-lights-image.png"
slug: "/es-semillas-de-northern-lights-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/northern-lights?a_aid=cannastore"
price: 130
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Northern Lights Feminizada es fácil de cultivar y ofrece rendimientos excelentes. Es una variedad 90% indica dominante, lo que implica que es compacta y se puede cultivar de forma discreta. Los usuarios informan de que provoca un colocón relajante y feliz, que alivia los músculos y calma la mente. El aroma posee una clara personalidad indica, pues es terroso, rico y penetrante, llegando hasta el sabor, que también destaca por sus notas frutales y herbales. Patrón de cultivo de Northern Lights FeminizadaLas semillas de Northern Lights Feminizadas son un 90% indica y un 10% sativa. La variedad posee genética autóctona tailandesa y afgana, habiendo sido rediseñada por Sensi Seeds. Ahora muestra muchos de los beneficios de una planta indica dominante: tamaño compacto, subidón relajante… además de un periodo de floración corto. Esta es una versión feminizada de la variedad, lo que implica que es muy poco probable que crezcan plantas masculinas. Esto hace que el cultivo sea más sencillo, lo cual es útil para cultivadores principiantes. Además, la Northern Lights Feminizada posee un periodo de floración extremadamente corto (de tan solo 45-50 días), siendo una ventaja para todos aquellos que desean resultados rápidos o que quieren obtener varias cosechas a lo largo del año. Como muchas variedades indica dominante, la Northern Lights Feminizada es de un tamaño relativamente pequeño. Cuando se cultiva en interiores, las plantas alcanzan por lo general una altura entre los 80 y 130 cm. Esto es una buena noticia para aquellos cultivadores que tienen el espacio limitado. Eso sí, ten en cuenta que, si se cultivan en exteriores, estas plantas pueden alcanzar alturas entre los 150 y 200 cm, por lo que necesitarán más espacio para desarrollarse.La Northern Lights Feminizada es frondosa, de varias ramas y apariencia robusta. Cuando crece en condiciones óptimas desarrolla muchas hojas anchas y cogollos de gran tamaño, produciendo así muy buenos rendimientos. En interiores, las plantas suelen generar alrededor de los 500 gramos por metro cuadrado. Los cultivos en exteriores rondan los 600 gramos por planta. Los cogollos tienen una apariencia característica. A medida que se van desarrollando generan una gruesa capa de resina, y por lo general están densamente agrupados. Las plantas prosperan en climas cálidos, especialmente en zonas mediterráneas. También pueden cultivarse en interiores o en invernaderos. El sistema de entrenamiento SOG (Mar de Verde) es ideal para la Northern Lights Feminizada, produciendo resultados excelentes. También resultan efectivos el SCROG (Pantalla de Verde), el lollipopping y el supercropping.Efecto, sabor y aroma de Northern Lights FeminizadaLa genética de la Northern Lights Feminizada es mayormente indica (90%) y esto queda demostrado por el subidón que produce. Como se espera de una variedad indica dominante, el colocón es muy sedante e intenso. Los usuarios afirman que relaja los músculos y calma la mente. Es un subidón bastante potente, por lo que los usuarios no experimentados deberán tenerlo en cuenta. El aroma también posee una personalidad típicamente indica. Es penetrante, terroso y rico, aunque no excesivo. Esto es una ventaja para quienes cultivan esta planta en interiores, o discretamente en exteriores. El olor se intensifica ligeramente conforme nos aproximamos al momento en el que los cogollos están listos para ser cosechados, ganando en complejidad tras la cura. Los aromas frutales y herbales se hacen entonces particularmente perceptibles, algo que incluso se puede notar en el sabor.¿Sabías que…?La Northern Lights ha ganado varios premios a lo largo de los años.Es una ganadora muy prolífica, tanto que algunos han pedido dejarla fuera de los torneos de marihuana para poder darle una oportunidad a otras variedades.La Northern Lights Feminizada se menciona en varios temas musicales, especialmente en canciones de rap.Esta variedad también está disponible en otras dos versiones: Northern Lights Regular y Northern Lights Autofloreciente.Tiende a crecer bien con niveles altos de nitrógeno.La Northern Lights Feminizada no produce mucho olor mientras crece, algo ideal para quienes cultivan en sus propios hogares.
