---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1540002"
title: "Semillas de Purple Berry Muffinz Feminizadas"
description: "Un auténtico híbrido 50% índica / 50% sativa con efectos que abarcan todo el espectro. Dulce aroma a caramelo con un toque diésel. De floración rápida."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/breeding-grounds/humboldt-seed-company/purple-berry-muffinz-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-purple-berry-muffinz-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/breeding-grounds/humboldt-seed-company/purple-berry-muffinz-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Breeding Grounds"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "es"
---
La Purple Berry Muffinz Feminizada es una tentadora golosina para los que buscan perfiles dinámicos. Dulce y cremosa, a la vez que picante y diésel, esta planta florece en un plazo de hasta 55 días, lo que permite a los cultivadores realizar más ciclos de cultivo al año. Es una planta con el tamaño perfecto para cultivadores con armarios pequeños o techos bajos. Sorprende a tus amigos con uno de los perfiles más refrescantes de la fiesta.Patrón de cultivo de Purple Berry Muffinz Feminizada La Purple Berry Muffinz Feminizada posee un linaje genético que incluye la Purple Bud de Sensi Seeds cruzada con las variedades Blueberry Muffin y Zkittlez. Se desarrolló como parte de nuestra colaboración exclusiva con Humboldt Seed Company, en el proyecto Breeding Grounds. Esta combinación creó un cultivar con unos perfiles formidables y unos efectos muy completos. Aunque la Purple Berry Muffinz Feminizada es un híbrido 50% índica / 50% sativa, el patrón de crecimiento se mantiene genuinamente índica.Las semillas de marihuana Purple Berry Muffinz Feminizadas se convierten en una planta muy compacta, con una distancia internodal corta. Las ramas inferiores se transforman en ramas robustas que alcanzan rápidamente la punta apical. La altura final suele estar entre 80 y 100 cm en interior. A menudo, los cultivadores de exterior con un clima ideal pueden ver alturas finales que pueden superar los 100 cm.Las semillas de Purple Berry Muffinz están disponibles en formato feminizado, lo que facilita el trabajo ya que no es necesario eliminar los machos. La Purple Berry Muffinz Feminizada presenta un periodo de floración asombrosamente rápido, entre 45 y 55 días, por lo que los cultivadores de interior pueden aumentar el número de cosechas anuales.La Purple Berry Muffinz Feminizada produce grandes rendimientos en un ambiente ideal. En interior se han conseguido rendimientos de 500 - 550 gramos por m². Los cultivadores de exterior en climas templados o continentales han registrado cosechas de hasta 600 gramos por planta, y en algunas ocasiones incluso más. Se pueden utilizar técnicas de cultivo como SCROG, SOG, Supercropping y Lollipopping para aumentar la producción y el apoyo.Las flores son en su mayor parte de color verde oliva, con matices púrpura que decoran las hojas circundantes y se abren paso hasta los cogollos. Cubriendo esos preciosos colores aparece una gruesa capa de cabezas de tricomas resinosos y pegajosos, llenos de cannabinoides y terpenos. Los cogollos son densos y tienden a agruparse en colas de mayor tamaño en las puntas de cada rama.Efecto, sabor y aroma de Purple Berry Muffinz Feminizada La Purple Berry Muffinz Feminizada se encuentra entre una índica y una sativa, ofreciendo lo mejor de ambos mundos si tenemos en cuenta sus efectos. Nada más probar esta variedad, un subidón estimulante y cerebral crea una sensación de felicidad y una ligera risa tonta. Este aumento de la consciencia da paso a un subidón corporal relajante y calmante. Al no aplatanar, la Purple Berry Muffinz Feminizada es ideal para darse un capricho durante el día.El aroma de la Purple Berry Muffinz Feminizada se caracteriza por el delicioso olor a caramelo dulce que compensa la penetrante fragancia del diésel. El contraste de ambos crea un perfume único y atrevido que flota en el ambiente. Durante el crecimiento, sobre todo en las últimas semanas de floración, la Purple Berry Muffinz Feminizada desprende un aroma floral ligeramente picante atenuado por una fragancia dulce y relajante.Comparado con el aroma, el perfil de sabor es ligeramente más complejo. Es dulce y picante, pero tiene algo más. En concreto, lo complementan unas notas florales dominantes que se superponen a unos toques a sándalo exótico y galletas cremosas.¿Sabías que…? La Blueberry Muffinz, uno de los parentales, fue premiada en la Emerald Cup Light de 2017.La Zkittlez, otro de sus parentales, ganó el premio Best Flower en la competición de Emerald Cup de 2016.En su día, la Zkittlez se llamaba Skittles, hasta que la marca de caramelos demandó a su creador.
