---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560007"
title: "Semillas de Shiva Skunk Feminizadas"
description: "La Shiva Skunk Feminizada es una variedad de indica dominante al 85%, siendo la variedad skunk más potente de Sensi Seeds, de colocón intenso y relajante."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/shiva-skunk-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-shiva-skunk-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/shiva-skunk-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 87
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Shiva Skunk Feminizada es una de nuestras variedades de skunk más potentes. La ausencia de plantas masculinas la hacen fácil de cultivar, y su crecimiento vigoroso, acompañado de unos cogollos resinosos, producen rendimientos excelentes. ¿Y el colocón? Proporciona una relajación profunda y contemplativa, ¡aunque su 15% de sativa a veces también induce una sensación energética y aventurera!Patrón de cultivo de Shiva Skunk FeminizadaLas semillas de marihuana Shiva Skunk Feminizada son un 85% indica y un 15% sativa, un híbrido de Northern Lights #5 y Skunk #1. Gracias a esta formidable genética, estamos ante la variedad de skunk más potente de Sensi Seeds, y combina los múltiples beneficios de ambos progenitores: cultivo sencillo y colocón relajante e intenso. Esta es la versión feminizada de la variedad Shiva Skunk, lo que significa que la posibilidad de producir plantas masculinas es extremadamente baja. Esto garantiza que su cultivo es mucho más sencillo que en el pasado, lo que hace que estas semillas sean aptas para todo tipo de cultivadores, desde los principiantes hasta los veteranos con más experiencia.Estas plantas poseen un tiempo de floración relativamente corto (entre los 45 y 55 días), lo que es muy útil para aquellos que desean obtener resultados rápidos. Debido a que esta variedad mayormente presenta características indica, su crecimiento no alcanza mucha altura. La mayoría llegan a medir un máximo de 110-120 centímetros. Eso permite un cultivo discreto en jardín o invernadero. Cuando se cultiva en exteriores, normalmente la cosecha está lista a mediados de septiembre.En apariencia, la Shiva Skunk Feminizada es similar a la Northern Lights #5. Las plantas poseen muchas ramas y, aunque las flores tardan un poco en aparecer, cuando lo hacen, los cogollos son densos, pesados, y extremadamente resinosos. El rendimiento es también considerable. Cuando se cultiva en interiores, puedes contar con unos 400-450 g/m2 por planta. En exteriores, si existen las condiciones adecuadas, estos valores pueden aumentar a 600 – 850 g/m2. Conforme avanza el periodo de floración, los cogollos de la Shiva Skunk Feminizada se hinchan de forma significativa. Es entonces cuando se percibe la producción masiva de resina. La Shiva Skunk Feminizada prospera en climas cálidos continentales. Las plantas también crecen bien en invernaderos, o en interiores, en cualquier momento del año. Los cultivadores experimentados pueden optar por el uso de técnicas SCROG (Pantalla de Verde) o Mar de Verde (SOG), ya que estas tienden a generar unos buenos resultados con esta variedad. También es efectivo el supercropping y el lollipopping. Efecto, sabor y aroma de Shiva Skunk FeminizadaLa Shiva Skunk Feminizada es un 85% indica / 15% sativa, y este predominio de indica se muestra claramente en su sabor, aroma y efecto. Como ocurre con las plantas progenitoras de esta variedad (Northern Lights #5 y Skunk #1), produce un colocón muy potente. Lo habitual es experimentar una relación intensa, tanto en el cuerpo como en la mente, junto a una sensación de serenidad e introspección. Algunos afirman que también produce enrojecimiento de ojos y tendencia a la risa. Durante su crecimiento, la Shiva Skunk Feminizada dispersa un aroma dulce y almizclado, con toques cítricos, el cual se va intensificando conforme se acerca el momento de la cosecha. Los cogollos resultantes también se caracterizan por esta fragancia cítrica y skunk. En términos de sabor, deja en la lengua un regusto denso, fuerte y casi cremoso. Algunas personas dicen que perciben notas de madera tropical y ricos tonos terrosos. ¿Sabías que…?La Shiva Skunk (Regular) ganó el 1er premio en la categoría de Cultivo en Exteriores con The Urban Club (ES) en CANNAVAL.También ganó el 2º puesto en la BHO Copa de Asociaciones Canarias.Su nombre proviene de la deidad hindú Shiva. Se debe en parte al hecho de que a Shiva se le asocia a menudo con la marihuana, y también por la potencia que presenta esta variedad.La Shiva Skunk es la skunk más potente de Sensi Seeds hasta la fecha.La Shiva Skunk Feminizada posee otras dos variantes: Shiva Skunk Regular y Shiva Skunk Autofloreciente.
