---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520024"
title: "Semillas de Pure Power Plant Autoflorecientes de White Label"
description: "La Pure Power Plant Autofloreciente de White Label es una variedad 50% indica. Su trasfondo 30% sativa produce un subidón eufórico y estimulante."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/pure-power-plant-autofloracion-image.png"
slug: "/es-semillas-de-pure-power-plant-autoflorecientes-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/pure-power-plant-autofloracion?a_aid=cannastore"
price: 99.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Frío / Fresco"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Pure Power Plant Autofloreciente de White Label combina lo mejor de dos mundos: facilidad de cultivo y un subidón intenso y revitalizante. Las plantas desprenden un maravilloso aroma muy característico que recuerda a la pimienta, especiado, y los cogollos poseen deliciosas notas cítricas. Gracias a su herencia indica, esta variedad es compacta y se puede cultivar de forma discreta. La incorporación de genes ruderalis facilita que las plantas florezcan incluso en climas fríos. Patrón de cultivo de Pure Power Plant AutoflorecienteLas semillas de marihuana Pure Power Plant Autoflorecientes de White Label combinan la genética indica (50%) con la de sativa y ruderalis (30% y 20%, respectivamente). Esta famosa variedad se desarrolló en los años 90 y, desde entonces, es una de las principales favoritas entre cultivadores de todo el mundo. El equilibrio entre indica y sativa ofrece los beneficios de ambos tipos de marihuana: tamaño compacto y crecimiento más rápido, combinado con un subidón más estimulante. Las plantas también poseen un 20% de ruderalis, lo que las hace más resistentes y robustas. Es una variedad autofloreciente, por lo que es adecuada para cultivadores principiantes. Estas plantas robustas crecen rápidamente: la floración comienza aproximadamente a las tres o cuatro semanas de la germinación, con un periodo de floración que dura entre 45 y 55 días. El ciclo completo de crecimiento ronda los 70 días, desde la semilla hasta la cosecha, por lo que es ideal para quienes quieren resultados rápidos. Algunos cultivadores aprovechan al máximo esta velocidad de desarrollo para así disfrutar de varias cosechas al año. Los genes indica de la Pure Power Plant Autofloreciente de White Label proporcionan el aspecto compacto típico de estas plantas. De hecho, la mayoría solo alcanzan entre los 80 y 100 cm, lo que permite su cultivo discreto en un invernadero o jardín. En interiores suelen ser todavía más bajas, con una altura media que se sitúa entre los 50 y los 70 cm. Esto es una ventaja si el espacio es limitado.Las plantas son mayormente indica también en su estructura, con forma de “pino” y cortos espacios internodales. Tampoco suelen desarrollar demasiadas ramas laterales. En términos de rendimiento, los cultivadores generarán alrededor de los 250-400 gramos por metro cuadrado, o 120-180 gramos en cultivos exteriores. Cuando los cogollos comienzan a desarrollarse, la genética sativa se hace aún más visible. Aparecen cubiertos de tricomas, siendo densos, pegajosos y abundantes, aunque también compactos (algo típico de las variedades indica).La Pure Power Plant Autofloreciente es una variedad resistente, robusta, que crece bien en la mayoría de los climas, incluso en aquellos con veranos cortos y frescos. Las plantas necesitan mucha ventilación hacia finales de la etapa de floración para evitar problemas con el moho. Aparte de esto, son excepcionalmente fáciles de cultivar.Efecto, sabor y aroma de Pure Power Plant AutoflorecienteGracias al equilibrio entre indica / sativa, la Pure Power Plant Autofloreciente de White Label es estimulante, potente, e incluso intensamente cerebral. Los usuarios informan de que se trata de una variedad que proporciona una sensación de energía y entusiasmo, lo que la hace adecuada para situaciones sociales. Es también increíblemente potente, algo que los usuarios sin experiencia deberían tener en cuenta. Mientras crecen, las plantas producen un aroma inconfundible, como a pimienta y madera. Los cogollos también poseen este olor especiado y atractivo, con un toque cítrico añadido, lo que resulta evidente al paladar. ¿Sabías que…?La Pure Power Plant de White Label ganó el 1er puesto en la categoría de Mejor Híbrido Medicinal (Cannabis Cup). Está considerada como una de las variedades más fáciles de cultivar de las actualmente disponibles.La Pure Power Plant también se presenta con otra variante, la Pure Power Plant Feminizada de White Label.Lleva siendo una habitual en los coffeeshops holandeses desde 1990, y sigue estando presente en la mayoría de los menús a día de hoy.
