---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500014"
title: "Semillas de Four-Way Regulares"
description: "La Four-Way Regular es 80% indica, con genética india, afgana, pakistaní y Skunk #1. Ofrece grandes rendimientos. Su aroma y sabor es dulce y especiado."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-de-cannabis/sensi-seeds/four-way-image.png"
slug: "/es-semillas-de-four-way-regulares"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-de-cannabis/sensi-seeds/four-way?a_aid=cannastore"
price: 57
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Interior"
flowering_min: 45
flowering_max: 60
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento grande"
heigh_gain: "Aumento medio en altura"
locale: "es"
---
La Four-Way Regular es un 80% indica, y esto se nota en el subidón: reconfortante, acogedor y profundamente relajante. Fue desarrollada a partir de otras variedades de alto rendimiento, lo que la hace perfecta para futuros cruces. Ofrece unos resultados muy abundantes, especialmente en interiores, y también en exteriores si el clima es cálido y soleado. Los cultivadores disfrutarán especialmente con su aroma fuerte, especiado, y con su sabor, que presenta notas dulces y a pimienta. Patrón de cultivo de Four-Way RegularLas semillas de marihuana Four-Way Regulares son un 80% indica y un 20% sativa. Esta variedad es el resultado de varios años de cuidadosa hibridación, centrada en la creación de un producto final estable que mostrase los beneficios de las plantas progenitoras. En cada una de las generaciones sucesivas, algunas plantas específicas se seleccionaban para su cruce con sus originarias, logrando así una mayor estabilización, o bien se les introducía el siguiente genotipo. Finalmente, se logró perfeccionar la Four-Way: un híbrido que incluía genética afgana, pakistaní e india, combinadas todas ellas con la Skunk #1. Se trata de una versión regular, lo que significa que las semillas generan plantas femeninas y masculinas. La presencia de plantas masculinas es útil para aquellos que quieren obtener semillas para futuras cosechas, o para experimentar sus propios cruces. Siendo un híbrido múltiple, existirán algunas variaciones en las plantas, dando como resultado algunas combinaciones muy interesantes en sus características.La Four-Way Regular posee un periodo de floración relativamente corto (entre 45 y 60 días), lo cual es otra de sus grandes ventajas. Esto implica que los cultivadores podrán disfrutar de resultados rápidos, e incluso podrían obtener varias cosechas al año. La variedad es bastante compacta, con plantas que alcanzan entre los 100 y 180 cm de altura cuando se cultivan en interiores. En exteriores, bajo las condiciones adecuadas, pueden crecer más alto, entre los 180 y 250 cm aproximadamente, algo razonable en un jardín normal.Las plantas presentan una apariencia atractiva, con una gran cantidad de cogollos arremolinados principalmente alrededor del tallo central, siendo las hojas largas y elegantes. Dichos cogollos tienen un aspecto pesado, muy apretados unos con otros, mostrando una generosa cobertura de resina brillante. El rendimiento es otro de los aspectos destacados de la Four-Way Regular. Las plantas no suelen necesitar mucho mantenimiento, y ofrecen buenas cosechas incluso a los cultivadores principiantes. Cuando se cultivan en interiores, se suele informar de una producción que ronda los 500 gramos por metro cuadrado. En exteriores, la cosecha media está en torno a los 500 gramos por planta. La Four-Way Regular rinde bien en climas soleados, y necesita que los veranos sean largos y cálidos para desplegar todo su potencial. Sin embargo, también es fácil cultivarla en interiores bajo luz artificial o en un invernadero. Los cultivadores más experimentados pueden probar con el supercropping y el lollipopping, técnicas de entrenamiento efectivas con esta variedad.Efecto, sabor y aroma de Four-Way RegularLa Four-Way Regular es indica dominante, con una genética sativa limitada. Por tanto, el subidón posee una personalidad típicamente indica: un colocón potente que afecta a todo el cuerpo, el cual los usuarios afirman que es relajante y sedante. Aunque las semillas producen fenotipos distintos, las plantas por lo general desprenden un aroma dulce, con notas especiadas a pimienta. También presenta un toque terroso, que se hace más evidente conforme los cogollos se acercan al momento de la cosecha. Los usuarios describen el sabor como dulce y especiado, con notas a skunk y tierra, gracias a la influencia de la Skunk #1.¿Sabías que…?La Four-Way Regular es un híbrido múltiple, por lo que las plantas pueden presentar variaciones cuando crecen a partir de la semilla. Aunque las variaciones son probables, la mayoría de las plantas tienden a compartir características comunes, como sus cogollos grandes y macizos. La Four-Way Regular recibe su nombre por la procedencia de sus genes (Four-Way en inglés Algunos cultivadores afirman que el aroma no se parece al de la típica indica.La Four-Way Regular se lanzó de nuevo allá por 1995, y desde entonces es una de las favoritas de los cultivadores.
