---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520039"
title: "Semillas de Sweet Tangerine Tango Autoflorecientes"
description: "La Sweet Tangerine Tango Autofloreciente, con floración a los 55-70 días, muestra largos cogollos cónicos. Compacta, de rendimiento medio y olor intenso."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-autoflorecientes-image.png"
slug: "/es-semillas-de-sweet-tangerine-tango-autoflorecientes"
url: "https://sensiseeds.com/es/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-autoflorecientes?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento grande"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Sweet Tangerine Tango Autofloreciente es una variedad de olor potente y tentador, que despliega un abundante follaje y una amplia gama de colores vibrantes. Los cogollos macizos, pegajosos y cubiertos de tricomas, brillan bajo la luz. Es una planta estupenda para cultivos interiores y exteriores. La Sweet Tangerine Tango Autofloreciente posee un linaje parental que incluye la OG Kush, la Girl Scout Cookies y la Face-Off OG.Patrón de cultivo de Sweet Tangerine Tango Autofloreciente La Sweet Tangerine Tango Autofloreciente es un híbrido con predominio índica. Esta influencia genética es reconocible en el crecimiento naturalmente compacto de la planta. Cabe esperar una abundante ramificación lateral y un estrecho espacio internodal. La Sweet Tangerine Tango Autofloreciente puede beneficiarse de una defoliación ocasional a fin de mejorar el flujo de aire en la copa. Se pueden observar otros rasgos índica en la morfología, como ramas robustas y cogollos densos.Una vez que los jardineros empiezan a ver los pistilos femeninos que crecen en las uniones de las ramas superiores, comienza la etapa de floración. La Sweet Tangerine Tango Autofloreciente florece en un periodo de 55 a 70 días, independientemente del régimen lumínico.La altura final de esta planta es eminentemente compacta, alcanzando unos 80 a 100 cm en interiores. En el exterior, los jardineros pueden ver tamaños ligeramente mayores, a menudo entre 100 y 120 cm de altura. Aunque la Sweet Tangerine Tango Autofloreciente es corta y fornida, presenta muchas ramas laterales que favorecen el desarrollo de los cogollos.La Sweet Tangerine Tango Autofloreciente es una planta de rendimiento medio, incluso si se compara con las variedades de fotoperíodo o feminizadas. Los cultivadores que logran resultados satisfactorios suelen cosechar de 400 a 450 gramos por m2 en interiores. En el exterior, obtienen una media de 200 a 250 gramos por planta.La formación de cogollos compactos y macizos de la Sweet Tangerine Tango Autofloreciente ayuda a la planta a acumular peso. Al ser una variedad muy fotogénica, los jardineros se ven recompensados con una plétora de matices verdes y púrpuras que decoran el follaje. Los cogollos son blancos con tricomas escarchados.La Sweet Tangerine Tango Autofloreciente prospera en exteriores de clima cálido y mediterráneo, ofreciendo resultados óptimos. Como esta variedad es autofloreciente, en interiores no necesita las técnicas de entrenamiento habituales, como SCROG, SOG, Supercropping o Lollipopping. Las plantas de exterior pueden necesitar un poco de apoyo si el conjunto de cogollos se vuelve demasiado pesado. Efecto, sabor y aroma de Sweet Tangerine Tango Autofloreciente La Sweet Tangerine Tango Autofloreciente puede presentar un predominio índica, pero el componente sativa no está escondido en sus genéticas. Los dos aspectos se combinan de una forma más evidente si hablamos de los efectos completos y equilibrados que produce esta variedad. El perfil de terpenos aromáticos se inclina más hacia la influencia índica, pero las notas dulces también se registran al examinarlas de cerca. La Sweet Tangerine Tango Autofloreciente muestra un sabor familiar, pero con un toque nuevo y refrescante.El efecto inicial que produce la Sweet Tangerine Tango Autofloreciente es un subidón cerebral agradable y edificante. Una cálida sensación de euforia inicia la experiencia con esta nueva variedad. El estado de ánimo se eleva y la mente se libera para reflexionar sobre cosas bellas. En este estado meditativo, las influencias índicas empiezan a tomar el control. La Sweet Tangerine Tango Autofloreciente crea un subidón fuerte y pleno, que es una forma estupenda de terminar el viaje.Las semillas de Sweet Tangerine Tango Autoflorecientes producen una planta de olor penetrante durante el ciclo de crecimiento. El aroma es mínimo hasta la segunda o tercera semana de floración. A partir de ese momento, será perceptible en jardines de interior y flotará en el ambiente que rodea los jardines de exterior. En interiores, se recomienda a los cultivadores utilizar sistemas de filtración de aire para combatir los olores y ayudar a mantener la privacidad.Los cultivadores podrán identificar los aromas de Sweet Tangerine Tango Autofloreciente por toda la sala. Los terpenos se adhieren prácticamente a cada molécula de aire en los espacios cerrados. Es una variedad muy penetrante, con ese olor terroso tradicionalmente índica. Cuando se cultiva bien, los cogollos de Sweet Tangerine Tango Autofloreciente, bien secados y curados, presentan también un dulzor oculto que puede traspasar los terpenos terrosos increíblemente intensos.El perfil de sabores de la Sweet Tangerine Tango Autofloreciente muestra el equilibrio entre índica y sativa. Esta nueva variedad reconoce fácilmente las notas dulces y terrosas que hicieron populares a muchas variedades Kush. Pero la Sweet Tangerine Tango Autofloreciente llega más lejos al añadir sabores cítricos y florales. Estos perfiles complementarios aportan una fascinante y apetitosa complejidad a la paleta de sabores habitual.¿Sabías que…? El linaje parental de la Sweet Tangerine Tango (OG Kush, Girl Scout Cookies y Face-Off OG) ha ganado numerosos premios y copas.Es una variedad de bajo mantenimiento ideal para cultivadores principiantes.
