---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560033"
title: "Semillas de Blue Skunk Feminizadas"
description: "Las semillas de Blue Skunk Feminizadas (80% índica / 20% sativa) presentan unos cogollos densos en forma de lanza y ofrecen unos efectos estimulantes."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/blue-skunk-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-blue-skunk-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/blue-skunk-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Aumento medio en altura"
locale: "es"
---
Acerca de Blue Skunk Feminizada Las flores de la Blue Skunk Feminizada desprenden aromas que transmiten un atractivo especial a los amantes de la Skunk, con un toque dulce y unos matices seductores. Estas semillas se transforman en una planta tupida de estatura media. Se puede cultivar de forma natural o utilizando las técnicas de entrenamiento habituales. Las semillas de Blue Skunk Feminizadas brindan una importante ventaja: todas las plantas cultivadas serán hembras productoras de cogollos.Las semillas de Blue Skunk Feminizadas provienen de un cruce entre una Blueberry y una mezcla de Shiva Skunk e Hindu Kush. Aunque todas son variedades con un predominio índica, los rasgos sativa se aprecian en los efectos, que proporcionan una sensación de euforia y un estímulo creativo. Las largas colas en forma de lanza también recuerdan a las variedades sativa. La influencia índica se percibe claramente en la naturaleza compacta y tupida de la planta, pero la Hindu Kush se manifiesta en el sabor, con matices que recuerdan al hachís y al anís. Patrón de cultivo de Blue Skunk Feminizada Los patrones de crecimiento de las semillas de Blue Skunk Feminizadas presentan morfologías eminentemente índicas: unas ramas gruesas y robustas se extienden desde el tallo principal de la planta, y el estrecho espaciado nodal de las ramas laterales y los numerosos brotes auxiliares colman el entramado de un follaje denso y tupido. Sin duda resulta beneficiosa una defoliación, pero también demuestra la gran cantidad de cogollos que puede producir esta planta.Al ser una variedad feminizada, los cultivadores lo tienen fácil, ya que no perderán el tiempo retirando las plantas macho del jardín. Esto supone una ventaja para los cultivadores principiantes. Otra virtud de la Blue Skunk Feminizada es que florece en 50-55 días. El breve periodo de maduración reduce el margen de error y mantiene equilibradas las necesidades de nutrientes de la tierra.La Blue Skunk Feminizada cultivada en condiciones óptimas puede alcanzar una altura de 120-140 cm en interiores. Los cultivadores de zonas soleadas, o incluso de climas ligeramente frescos y ocasionalmente lluviosos, pueden alcanzar alturas cercanas o superiores a 160 cm. Buena parte de esta altura procede de las colas en forma de lanza, que al cosecharse pueden alcanzar cifras impresionantes. En un entorno de interior controlado, los rendimientos ascienden a 500-550 gramos por m². Los cultivadores de exteriores, en una buena temporada, pueden cosechar 600 gramos o más por planta.La formación de cogollos de la Blue Skunk Feminizada se caracteriza por su equilibrada proporción entre hojas y cálices. Aunque es posible que se deba podar una mayor cantidad de hojas, la densa formación de cogollos hace que sea pan comido subir el tallo principal con las tijeras de podar. Las hojas presentan bellos colores a medida que maduran los cogollos. Comienzan con un verde claro, y las flores maduran hasta manifestar vibrantes colores violáceos que llaman la atención.La Blue Skunk Feminizada crece bien por sí sola de forma natural con una poda ligera. Los cultivadores que buscan maximizar los rendimientos suelen aplicar técnicas de entrenamiento especiales, como SOG, SCROG, Supercropping o Lollipopping. Esta variedad admite todas las técnicas mencionadas. La Blue Skunk Feminizada es una planta robusta cuando se le proporciona el entorno adecuado para su desarrollo.Efecto, sabor y aroma de Blue Skunk Feminizada La influencia sativa de la Blue Skunk Feminizada se nota sobre todo en los efectos generales. El colocón es inmediato, con un subidón edificante y cerebral que te produce una sacudida de felicidad que fluye en cascada por la mente. Los artistas suelen experimentar un estímulo de la creatividad gracias a sus efectos. Suavemente, y sin previo aviso, estos efectos se transforman en un colocón relajante que recorre todo el cuerpo. A partir de ahí, la herencia índica toma el relevo ofreciendo una sedación profunda.La Blue Skunk Feminizada desprende un aroma floral claramente skunk, el cual se percibe durante el crecimiento. A lo largo del proceso de curado, el olor desarrolla notas individuales y matices complementarios. Los aromas dulces y skunky dominantes del perfil de terpenos están perfectamente equilibrados, coexistiendo en armonía. Bajo los aromas principales se esconden matices refrescantes de bayas silvestres y notas relajantes de sándalo.La Blueberry es una de las líneas parentales de la Blue Skunk Feminizada, y el sabor a arándanos frescos se percibe claramente en el paladar. Junto al arándano, aparecen sabores que representan al resto de progenitores. Una sutil fragancia terrosa acompaña el sabor, así como cálidos toques de sándalo. En la parte posterior de la lengua se puede detectar cierta esencia a chocolate y hachís, junto con una tenue influencia anisada. Es una combinación hermosa y diversa que se une para crear un perfil único.¿Sabías que…? La Blue Skunk Feminizada es un cruce de tres genéticas de élite: Blueberry x Shiva Skunk x Hindu Kush. Los cultivadores principiantes contarán con una alta probabilidad de éxito gracias a la facilidad de cultivo que ofrecen estas semillas.
