---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520006"
title: "Semillas de Pure Power Plant Feminizadas de White Label"
description: "La Pure Power Plant Feminizada de White Label es una sativa potente al 60%. Produce rendimientos generosos (hasta 700g/m2) y su aroma es cítrico, skunk."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/pure-power-plant-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-pure-power-plant-feminizadas-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/pure-power-plant-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 98
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento XXL"
heigh_gain: "Aumento medio en altura"
locale: "es"
---
La Pure Power Plant Feminizada de White Label está lista para la cosecha en periodos increíblemente cortos, lo que la hace ideal para los cultivadores que buscan resultados rápidos. Los densos y escarchados cogollos ya nos dan pistas sobre el subidón tan potente que ofrecen, el cual es vigorizante y favorece la concentración. Patrón de cultivo de Pure Power Plant FeminizadaLas semillas de marihuana Pure Power Plant Feminizadas de White Label son un híbrido potente con un 60% sativa y un 40% indica. La genética exacta es un secreto, aunque se conoce que el progenitor sativa procede de Sudáfrica, y la indica tiene su origen en los Estados Unidos. La ligera dominancia sativa se hace evidente en el subidón, que es vigorizante y eufórico. Esta es una variedad feminizada, por lo que es muy poco probable que crezca alguna planta masculina de estas semillas. Esto hace que el cultivo sea mucho más sencillo, por lo que es una opción muy interesante para cultivadores principiantes. La Pure Power Plant Feminizada también posee una gran resistencia frente a mohos, lo que es una ventaja añadida.Otro beneficio que ofrece esta variedad es su periodo de floración relativamente rápido, que se sitúa alrededor de los 50-60 días. Gracias a ello, si se cultiva en interiores, se pueden disfrutar de varias cosechas al año. Los cultivos en exteriores, por lo general, ofrecen su cosecha entre mediados de septiembre y mediados de octubre. Las plantas suelen alcanzar una altura media. No es raro que estén entre los 100 y 140 cm al final de su crecimiento, lo cual es algo admisible para la mayoría de los cultivadores. Estructuralmente tienen forma de “pino”, con espacios internodales cortos y un tallo fuerte y grueso.El rendimiento es especialmente impresionante, sobrepasando muchas otras variedades de marihuana. Bajo las condiciones adecuadas en el exterior, la Pure Power Plant Feminizada puede producir alrededor de 600-700 gramos por metro cuadrado. En interiores se suele conseguir entre 450 y 600 gramos. Los cogollos son muy característicos: densos y pesados, cubiertos de tricomas pegajosos. Esto nos da una pista sobre la potencia de los efectos que provoca esta variedad. La Pure Power Plant Feminizada está mejor adaptada a climas cálidos y soleados, como el mediterráneo. Las plantas pueden también cultivarse en invernaderos o interiores. Se pueden utilizar la mayoría de técnicas de cultivo, y responden bien a los métodos de SCROG (Pantalla de Verde) y SOG (Mar de Verde). Los cultivadores también informan de resultados positivos con el uso de lollipopping y supercropping.Efecto, sabor y aroma de Pure Power Plant FeminizadaLa Pure Power Plant Feminizada de White Label es ligeramente sativa dominante (60%). Esto se hace muy evidente durante su consumo. Los usuarios afirman que el subidón es estimulante y exuberante, fomentando a menudo la conversación. Por tanto, ¡estamos ante una variedad perfecta para las reuniones sociales! La influencia indica se puede notar en la relajación posterior. Ten en cuenta que el consumo de una gran cantidad puede inducir al sueño. Las plantas producen un aroma almizclado, cítrico, mientras crecen, con notas de skunk. Se revela así su personalidad parcialmente indica. Tras la cosecha, el aroma se intensifica, un olor a madera y vainilla, terroso llena el ambiente. Al gusto, la gente a menudo afirma que también tiene un ligero toque especiado.¿Sabías que…?La Pure Power Plant Feminizada de White Label es muy apreciada por sus enormes rendimientos. También existe otra variante, la Pure Power Plant Autofloreciente de White Label.La variedad lleva en el mercado desde los años 90, y desde entonces ha gozado de gran popularidad. La Pure Power Plant es una de las favoritas incondicionales en los coffeeshops holandeses, y a menudo está en la carta.
