---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520013"
title: "Semillas de Snow Ryder Autoflorecientes de White Label"
description: "La Snow Ryder Autofloreciente de White Label es un 75% indica, 25% sativa. De rendimiento abundante y subidón relajante, su aroma es terroso, cítrico."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/snow-ryder-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-snow-ryder-autoflorecientes-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/snow-ryder-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 61
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 40
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Snow Ryder Autofloreciente de White Label recibe su nombre de la espectacular resina que se forma sobre los abundantes cogollos, la cual tiene un aspecto similar al hielo. Es compacta y de fácil cultivo en interiores, por lo que es apta para quienes no disponen de mucho espacio. Es un 75% indica, y eso se nota en el subidón, un colocón corporal total. Sin embargo, tiene también ese toque estimulante sativa. El aroma es agradable, terroso y especiado, con un toque de dulzor cítrico. Patrón de cultivo de Snow Ryder Autofloreciente de White LabelLas semillas de marihuana Snow Ryder Automatizadas de White Label son un 75% indica, con genética sativa y ruderalis incorporadas a la mezcla. Esto da como resultado una variedad que es compacta y fácil de cultivar. El colocón que provoca es profundo, intenso, abarcando todo el cuerpo.Esta es una versión autofloreciente, lo cual significa que la floración empieza en un momento predeterminado, sin importar los ciclos de luz empleados. Esto hace que el cultivo sea mucho más fácil, ya que no existe la incertidumbre sobre cuándo entrarán las plantas en el periodo de floración. Este normalmente dura entre 55 y 65 días, ligeramente más largo que otras variedades autoflorecientes. Sin embargo, la etapa vegetativa es corta, lo que significa que el ciclo vital total no es demasiado prolongado.Como ocurre con muchas variedades indica dominante, la Snow Ryder Autofloreciente es relativamente compacta. Normalmente, las plantas no superan los 120 cm de altura, sin importar si están en interiores o exteriores. Este valor se puede reducir aún más en interiores si es necesario. Algunos cultivadores afirman que han logrado limitar el crecimiento de la planta a tan solo 40 cm. Sin embargo, es importante decir que no estamos ante una variedad de marihuana enana. Las plantas de Snow Ryder de White Label son de apariencia robusta y algo rechoncha, lo cual es normal en variedades indica dominante. Los internodos están cerca unos de otros, y las flores tienen una apariencia cristalizada única, como si estuvieran heladas. A menudo son blancas, pero a veces pueden presentar un color ambarino.Para ser una variedad autofloreciente, la Snow Ryder ofrece unos buenos rendimientos. Cuando se cultiva en interiores, no es raro que las plantas produzcan alrededor de los 450 gramos por metro cuadrado. En el exterior, los resultados son menos abundantes, pero los cultivadores pueden obtener unos 200 gramos por planta si la cosecha tiene lugar antes del inicio de septiembre.Las plantas prosperan en los meses soleados de verano, pero como estamos ante una variedad autofloreciente resistente, puede sobrevivir también en climas templados. Se puede cultivar en interiores durante todo el año. Efecto, sabor y aroma de Snow Ryder Autofloreciente de White LabelLa Snow Ryder Autofloreciente de White Label es un 75% indica, y esta marcada genética se nota inmediatamente al consumirse. A pesar de ser una autofloreciente, esta variedad es capaz de producir un colocón bastante potente, que es relajante y calmante. Los usuarios informan de que provoca una sensación de calma y bienestar, tanto en el cuerpo como en la mente. Sin embargo, también tiene un cierto toque estimulante proveniente de la influencia sativa. Mientras crece, las plantas producen un aroma dulce, con tintes cítricos, que posee notas a tierra húmeda. Una vez que se cosechan los cogollos, el olor se fortalece, haciéndose el tono más especiado. Los usuarios normalmente notan un sabor cítrico unido al sabor penetrante terroso.¿Sabías que…?La Snow Ryder Autofloreciente debe su nombre a la resina de aspecto cristalizado, helado, que se forma en los cogollos. Cuando se cultiva en exteriores, los cultivadores normalmente plantan las semillas en abril, para que así florezcan en los meses más cálidos. La Snow Ryder Autofloreciente es una buena elección para cultivadores que tengan el espacio limitado, ya que las plantas raramente superan los 120 cm de altura.
