---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560032"
title: "Semillas de Sensi Purple Kush Feminizadas"
description: "Las semillas de Sensi Purple Kush Feminizadas ofrecen un rendimiento excelente. Predomina la morfología índica con efectos corporales y matices almizclados."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/sensi-purple-kush-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-sensi-purple-kush-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/sensi-purple-kush-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Aumento medio en altura"
locale: "es"
---
Acerca de Sensi Purple Kush Feminizada La Sensi Purple Kush Feminizada te dejará boquiabierto cuando veas sus brácteas extremadamente hinchadas y una gruesa capa de tricomas que puede hacer que algunos cultivadores se pregunten si las plantas no padecen de blanquilla. ¡Los tricomas son muy gruesos! Como se trata de semillas feminizadas, el jardín se llenará de plantas que producen flores, para que así no pierdas tiempo cultivando y eliminando los machos.La Sensi Purple Kush Feminizada es fruto de la combinación de tres variedades índica dominantes: Hindu Kush, Skunk Kush y Maple Leaf Indica. Los caracteres índica presentes en el perfil de terpenos (madera exótica y almizcle) pueden atribuirse a la Hindu Kush. La Maple Leaf Indica se manifiesta en el crecimiento compacto y la espesura de sus hojas. Se detecta cierta influencia sativa de la Skunk Kush en los sabores afrutados que acaparan el protagonismo en el perfil gustativo.Patrón de cultivo de Sensi Purple Kush Feminizada Las semillas de Sensi Purple Kush Feminizadas producen una planta que expresa de forma fiable los genes índica transmitidos por sus progenitores. La etapa de floración abarca entre 55 y 60 días, necesarios para alcanzar el máximo potencial de cannabinoides y una cosecha abundante.Unas ramas robustas se extienden desde el tallo principal, proporcionando a la planta el típico aspecto compacto. El estrecho espaciado internodal mantiene las ramas muy juntas, lo que puede dar lugar a un follaje excesivo. La Sensi Purple Kush Feminizada agradece una defoliación en las últimas fases de crecimiento.Las semillas feminizadas constituyen una ventaja para los cultivadores que disponen de poco espacio. Cada una de las semillas sembradas crecerá hasta convertirse en una planta que produce cogollos. Los cultivadores de interior que cuenten con las condiciones ideales pueden cultivar una planta que alcanzará los 120-140 cm verticalmente. Asimismo, los cultivadores de exterior que reúnan las condiciones adecuadas pueden obtener alturas superiores a 160 cm.Los rendimientos de la Sensi Purple Kush Feminizada son impresionantes. En interiores, si el entorno es el adecuado, es fácil alcanzar rendimientos de 450-500 gramos por m². A su vez, en regiones templadas/continentales, los cultivadores de exterior pueden obtener rendimientos de 550 gramos por planta, o incluso más.Las flores de la Sensi Purple Kush Feminizada son gruesas y densas. Unas brácteas extremadamente hinchadas captan la atención cuando las numerosas cabezas de tricomas salen a la luz. El tejido vegetal que se encuentra bajo la abundante cobertura de glándulas de resina presenta una cautivadora combinación de verde vibrante y tonos púrpura propios de una puesta de sol otoñal.La Sensi Purple Kush Feminizada se adapta bien a una gran variedad de técnicas de entrenamiento. El SOG, SCROG, Supercroppping y Lollipopping pueden, individualmente o combinados, ayudar al cultivador a obtener los mejores resultados posibles.Efecto, sabor y aroma de Sensi Purple Kush Feminizada La Sensi Purple Kush Feminizada produce unos efectos normalmente asociados a las índicas, procedentes sin duda de sus progenitores. Mezcla deliciosamente un colocón corporal físicamente relajante con un alivio sensacional de los músculos tensos. La tensión desaparece del cuerpo mientras la mente entra en un estado de relajación. Es una variedad excelente para aquellos cultivadores a los que les gusta sentarse y meditar.La Sensi Purple Kush Feminizada, al florecer, desprende un olor penetrante caracterizado por sus notas florales. A lo largo del proceso de secado y curado, el perfil de terpenos madura en muchas capas. Los aromas intensamente dulces y terrosos son los primeros en percibirse. Le siguen matices característicos de sándalo y almizcle.La sutil herencia sativa se manifiesta en el sabor. En la punta de la lengua destacan las notas punzantes, casi amargas, del pomelo fresco y el sabor dulce de las bayas silvestres. Sin embargo, el componente índica inyecta profundos matices almizclados y terrosos que perduran en las papilas gustativas. El perfil de sabor de la Sensi Purple Kush Feminizada satisface a todo tipo de cultivadores, tanto si son aficionados a las índicas como si prefieren las sativas.¿Sabías que…? La Sensi Purple Kush es un cruce a tres bandas de genéticas clásicas famosas: Hindu Kush x Skunk Kush x Maple Leaf Indica.Estas semillas pueden cultivarse al aire libre en regiones con temperaturas y precipitaciones moderadas.
