---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520038"
title: "Semillas de AK-420 Feminizadas de White Label"
description: "La AK-420 Feminizada es una variedad 35% índica / 65% sativa, de floración corta, entre 50 y 65 días. Su estructura de cogollos es ligera y aireada."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-ak-420-feminizadas-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/es/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Aumento medio en altura"
locale: "es"
---
La AK-420, o AK420 Feminizada, cruza variedades autóctonas colombianas, mexicanas, tailandesas y afganas en una nueva y maravillosa propuesta para tu jardín, y presenta un complejo perfil de terpenos compuesto por frutas exóticas, notas florales y pino. Adecuada para su cultivo en interiores y exteriores, permite obtener grandes resultados sin importar el nivel de experiencia. Muchas personalidades artísticas han disfrutado de las vibraciones creativas y cerebrales que ofrece la AK-420 Feminizada.Patrón de cultivo de AK-420 Feminizada de White Label La AK-420 Feminizada es una variedad con predominio sativa y eso se nota en la estructura abierta de los cogollos, mientras que las genéticas índicas son más evidentes en la morfología. La AK-420 crece hasta alcanzar un tamaño medio, con un follaje tupido. Con un espaciado internodal de tamaño intermedio y una gran cantidad de hojas, habituales en las variedades índicas, esta variedad admite defoliaciones regulares destinadas a mejorar el flujo de aire en la copa. Como la AK-420 de White Label Seeds viene feminizada, no hay que preocuparse de que las plantas macho ocupen un espacio precioso en el jardín. Gracias a su etapa de floración rápida de 50 a 65, es posible obtener más de una cosecha al año.La AK-420 Feminizada termina siendo una planta de altura media. En interiores, puede medir entre 80 y 140 cm y los jardineros pueden verse recompensados con rendimientos de 450 a 500 gramos por m². Los cultivadores de exterior pueden esperar un poco más de altura y han informado de rendimientos de más de 550 gramos por planta.La formación de cogollos tiene lugar por todas las ramas de esta planta de tamaño medio. Eliminar parte del exceso de follaje inferior para exponer las zonas donde se encuentran los cogollos durante la floración ayuda a la formación de grandes cogollos de color verde lima. En los cogollos abiertos y estructurados aparecen grandes cantidades de pistilos de color naranja brillante. Complementada por una fina capa de tricomas en forma de diamante, la AK-420 feminizada constituye un atractivo ejemplar para contemplar.Los sutiles patrones de crecimiento y las cortas etapas de floración de la AK-420 la hacen ideal para cultivadores de cualquier nivel. En interiores, se desarrollará con un mínimo de controles ambientales. En exteriores, la AK-420 es adecuada para climas cálidos y mediterráneos. Nuestros cultivadores han comprobado que esta planta responde bien a la técnica de entrenamiento SOG.Efecto, sabor y aroma de AK-420 Feminizada de White Label La AK-420 Feminizada es una planta 35% índica / 65% sativa compuesta por un complejo perfil de flavonoides y terpenos. Los efectos generales de esta variedad se inclinan hacia el lado sativa, y se han descrito como predominantemente cerebrales y estimulantes. Sin embargo, la AK-420 también añade una acogedora sensación de relajación a la jornada cotidiana. No sólo es una variedad estupenda para realizar actividades al aire libre, sino que se sabe que la AK-420 feminizada despierta la imaginación creativa y artística.Las semillas de AK-420 Feminizadas son un ejemplo excelente de cómo el perfil de terpenos de una planta puede cambiar a lo largo de las diferentes etapas de crecimiento. En la fase vegetativa, esta variedad mantiene un perfil bastante bajo. Una vez iniciada la etapa de floración, los cultivadores deben estar preparados para dar la bienvenida a los penetrantes olores que emanan del interior del jardín. Los fuertes aromas compuestos por notas florales llenarán el ambiente y sus alrededores. La mayoría de los jardineros prefieren disponer de sistemas de filtración de aire adecuados.Las flores secas y curadas adquieren un complejo cóctel de terpenos que representan el linaje índica y sativa. La AK420 entra por la nariz con un aroma intenso, tradicionalmente índica, de notas profundas y terrosas. Al retirar una capa, suben a la superficie aromas frescos de pino. Luego, interviene la influencia sativa con notas dulces y cítricas. Todos estos olores se combinan y reorganizan en un maravilloso aroma a sándalo, especias, caramelo y café.El perfil de sabores de la AK-420 Feminizada es complejo y exótico, tanto como su olor. Se trata de una variedad de sabor dulce y agradable, con sutiles notas terrosas y florales que complementan el perfil de principal. Detrás de todo esto se perciben toques de madera de bosque envejecida. La AK 420 Feminizada es una verdadera delicia para los jardineros que tengan la suerte de cultivarla.¿Sabías que…? Las genéticas combinadas de los progenitores han ganado decenas de premios a lo largo de los años, incluida la High Times Cup.Las genéticas de las razas autóctonas utilizadas en la AK420 Feminizada son muy codiciadas como material de reproducción de eficacia probada.
