---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530032"
title: "Semillas de Pumpkin Spice Feminizadas"
description: "La Pumpkin Spice Feminizada es un híbrido 50% índica / 50% sativa, con floración de 63 a 70 días. De varias colas grandes, tiene sabores a especias y pino."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/pumpkin-spice-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-pumpkin-spice-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/pumpkin-spice-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "es"
---
La Pumpkin Spice es una opción fantástica para aquellos cultivadores que disponen de poco espacio en su jardín. Hemos escogido dos de las favoritas del público y las hemos convertido en una sabrosa delicia con un aroma celestial digno de ella. La combinación de las genéticas Sour Apple y Animal Cookies permite que la Pumpkin Spice presente un perfil muy tentador: terroso, dulce, especiado, y un toque sorprendente a manzana.A los jardineros les encanta observar el progreso diario de esta variedad, que florece y se convierte en largos y gruesos tallos. Añade un poco de Pumpkin Spice a la mezcla cuando busques una variedad que sea a la vez estimulante y relajante. Patrón de cultivo de Pumpkin Spice Feminizada La morfología de las semillas de Pumpkin Spice Feminizadas se manifiesta en una apariencia tradicionalmente índica. Las plantas crecen hasta alcanzar una altura final que, según muchas medidas, se considera corta o media. Además de su estiramiento inferior, la Pumpkin Spice produce una cantidad considerable de follaje. El escaso espacio internodal y su denso ramaje convierten a la Pumpkin Spice en una candidata ideal para una defoliación regular. Se recomienda que haya una circulación de aire adecuada dentro de las zonas de cultivo para evitar bolsas de aire estancadas en la copa.La Pumpkin Spice está feminizada, por lo que los cultivadores no necesitan realizar un sexado previo de las plantas, y presenta una floración de 63 a 70 días. Se trata de un periodo de tiempo bastante común, por lo que la Pumpkin Spice es compatible con el cultivo de muchas otras variedades en el mismo jardín.La influencia índica cobra protagonismo en la forma de la Pumpkin Spice. Los cultivadores suelen constatar que, en interiores, esta variedad alcanza una altura entre corta y media, de unos 90 a 120 cm. Este aspecto uniforme hace que sea la opción ideal para pequeños invernaderos y grow boxes. Los jardineros de exteriores verán un ligero aumento de la altura total, con una media de más de 100 cm por planta.Los rendimientos de la Pumpkin Spice Feminizada superan las expectativas si tenemos en cuenta su corta estatura. Según los informes, unos rendimientos modestos para cultivadores de interior estarían en torno a los 450 gramos por m2. Los cultivadores de exterior en climas cálidos pueden conseguir más de 550 gramos por planta. La Pumpkin Spice puede cultivarse en diversos medios, como tierra, coco, hidroponía y suelos vivos.Varias colas de gran tamaño se elevan sobre el cuerpo principal de la Pumpkin Spice. Los cultivadores experimentados notarán que la influencia sativa se manifiesta en la formación de los cogollos, que crecen alargados y con forma de lanza, macizos y gruesos, cubriendo todo el tallo central. El bello follaje verde de los cogollos está escasamente cubierto de pistilos de color oxidado y aparece una capa de tricomas brillantes cuando están completamente maduros.Los jardineros ubicados en climas exteriores cálidos obtienen los mejores resultados al cultivar las semillas de Pumpkin Spice Feminizadas. Nuestra nueva variedad prefiere un entorno mediterráneo que le permita desarrollarse en jardines exteriores. La Pumpkin Spice crece naturalmente en forma de arbusto y no requiere entrenamiento. Sin embargo, al utilizar la técnica SOG se aprovechan los cogollos naturalmente largos y en forma de lanza. Los cultivadores principiantes y avanzados disfrutan de la facilidad con la que pueden cultivar y mantener la Pumpkin Spice.Efecto, sabor y aroma de Pumpkin Spice Feminizada La Pumpkin Spice Feminizada es una mezcla 50% índica / 50% sativa de genéticas que tienen el mismo impacto en el olor, el sabor y el efecto general. Las notas terrosas del aroma, las especias en la lengua y los efectos relajantes son los típicos de las variedades índicas. Las genéticas sativas aportan a esta magnífica y novedosa variedad aromas dulces, sabores afrutados y la aparición de efectos estimulantes.El viaje con la Pumpkin Spice Feminizada comienza como un cosquilleo en el cerebro. Llega casi simultáneamente un abrazo feliz y cerebral, que levanta el más pesado de los estados de ánimo. Los artistas disfrutan con esta variedad, de la que se dice que potencia la creatividad de ciertas personalidades. Suavemente, la Pumpkin Spice cambia de marcha y envuelve a los consumidores en una marea de distensión de la cabeza a los pies. Esta es una forma estupenda de relajarse al final del día.Durante la fase de crecimiento de la Pumpkin Spice, los jardineros de interior detectarán un ligero olor en el área de cultivo. No es totalmente representativo del perfil de terpenos final, pero la presencia de aromas florales y herbales se mezcla con el aire de la habitación. A medida que esta variedad avanza en la etapa de floración, este olor suave y agradable se vuelve ligeramente más pronunciado. En el exterior, estos aromas se mezclan bien con la vegetación autóctona.Prepárate para descubrir un perfil de terpenos complejo, pero enriquecedor, que emana de las flores secas de la Pumpkin Spice. Todo empieza con el familiar aroma dulce, que seguramente dibujará sonrisas en los rostros. A continuación, los terpenos terrosos y calmantes invitan a relajarse con cada inhalación de la flor seca. Por último, un raro y agradable aroma a manzana jugosa entra en escena para completar el complejo perfil de terpenos de la Pumpkin Spice.La Pumpkin Spice Feminizada presenta una divertida e inesperada paleta de sabores. Después del secado y el curado, esta variedad reúne sabores muy variados en un cóctel armonioso y tentador. Aunque su presencia no se percibe en el olfato, la lengua percibe una fragancia a pino especiado. Completando esta esencia encontramos notas terrosas y herbáceas. La inesperada sorpresa que completa la Pumpkin Spice es el ligero y dulce sabor a manzana.¿Sabías que…? La Animals Cookies también se conoce como Animal Crackers. Es la descendiente de la ya legendaria variedad Girl Scout Cookies, que lleva más de una década arrasando en Estados Unidos. La Animal Cookies es un cruce entre la GSC y la Fire OG.
