---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530038"
title: "Semillas de Sensi Amnesia XXL Autoflorecientes"
description: "Sensi Amnesia XXL Semillas Autoflorecientes – Sensi Seeds"
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/sensi-amnesia-xxl-autoflorecientes-image.png"
slug: "/es-semillas-de-sensi-amnesia-xxl-autoflorecientes"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/sensi-amnesia-xxl-autoflorecientes?a_aid=cannastore"
price: 80.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 85
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Sensi Amnesia XXL Autofloreciente es una opción excelente para aquellos jardineros que deseen una variedad fácil de cultivar y de bajo mantenimiento. Esta nueva propuesta se basa en las genéticas de una Amnesia original, retrocruzada con ella misma, y cruzada con una Ruderalis. Los efectos complacen incluso al aficionado más sofisticado: estimulantes, cerebrales, alegres y duraderos. Sin duda, son el sello distintivo de la experiencia que ofrece la Sensi Amnesia XXL Autofloreciente.Patrón de cultivo de Sensi Amnesia XXL Autofloreciente Las semillas de Sensi Amnesia XXL Autoflorecientes dan lugar a una planta de naturaleza corta y compacta. Los rasgos de la Amnesia original están presentes en sus hojas de abanico de gran tamaño. La influencia ruderalis introduce en la morfología un estrecho espaciado internodal. Se aconseja a los cultivadores desfoliar cuando sea necesario para aumentar el flujo de aire en la copa y exponer los cogollos a la luz directa.Una vez que los jardineros empiezan a ver los pistilos femeninos que crecen en las uniones de las ramas superiores, comienza la etapa de floración, la cual tiene una duración de 70 a 85 días. Candidata ideal para jardines con techos bajos, la Sensi Amnesia XXL Autofloreciente mantiene su carácter de planta compacta. En interiores, cabe esperar una altura final de 80 a 100 cm. Los jardineros de exterior verán un aumento general de tamaño, que suele alcanzar de 90 a 120 cm el día de la cosecha.La Sensi Amnesia XXL Autofloreciente es una planta de rendimiento medio que puede crecer en diversos sustratos, como coco, tierra e hidroponía. Al ser una planta delgada y esbelta, se puede reducir el espacio que ocupan los maceteros. Los cultivadores de interior verán recompensada su espera con cosechas que alcanzan de 450 a 500 gramos por metro cuadrado. Los cultivadores de exterior obtienen un rendimiento medio de 200 a 250 gramos por planta.El estrecho espacio internodal de la Sensi Amnesia XXL Autofloreciente propicia la acumulación y formación de grandes cogollos apilados, cargados de brácteas gruesas e hinchadas. El color verde terroso irradia desde la parte inferior un bosque de tricomas repletos de sabor y cannabinoides. Adecuada para cultivadores de todos los niveles, no se requiere un entrenamiento especial para lograr buenos resultados con la Sensi Amnesia XXL Autofloreciente.Efecto, sabor y aroma de Sensi Amnesia XXL Autofloreciente La Sensi Amnesia XXL Autofloreciente se nutre de elementos de su linaje sativa para producir sabores cítricos específicos en la flor seca. Los efectos de esta variedad se han comparado con los de cogollos sativa de primera categoría. Los cultivadores reconocerán la Sensi Amnesia XXL Autofloreciente como más sativa que ruderalis una vez que las flores se hayan secado y curado.Los efectos de la Sensi Amnesia XXL Autofloreciente son famosos por su impacto potente y alegre. Un subidón cerebral singular y que invita a la reflexión conduce a una actitud estimulante. La Sensi Amnesia XXL Automática proporciona un colocón duradero que se mantiene durante la mayor parte del día. Le da la vuelta a un ceño fruncido.Los cultivadores de pequeños jardines interiores notarán que la Sensi Amnesia XXL Autofloreciente despide un olor detectable durante el crecimiento. Si te preocupa el olor intenso, puede ser importante disponer del equipo adecuado para filtrar y limpiar el aire del cuarto de cultivo. Aunque los olores son perceptibles en el aire, mucha gente encontrará agradables las notas ligeramente dulces y cítricas.Una vez completado el cuidadoso proceso de secado y curado de las flores, el perfil de terpenos de la Sensi Amnesia XXL destaca al máximo. Se encuentran ambas caras, la dulce y la ácida, ya que la dulzura natural de las sativas se mezcla con las notas ácidas y picantes que salen a relucir. Este perfil de terpenos maravillosamente caótico se envuelve en un manto de fuertes matices de limón y cítricos que producen un aroma increíblemente groovy.La Sensi Amnesia XXL Autofloreciente presenta un perfil de sabor apetecible y directo. Al representar el lado sativa de sus genéticas, esta variedad sorprende primero a las papilas gustativas con un sabor dulce. La dulzura cambia a un perfil casi afrutado a mitad de camino. Al final, las fuertes notas de limón se elevan para dejar un sabor cítrico duradero en los labios.¿Sabías que…? La Sensi Amnesia XXL es una variedad estupenda para los principiantes, fácil de cultivar y de bajo mantenimiento.
