---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520035"
title: "Semillas de White Gorilla Haze Feminizadas de White Label"
description: "La White Gorilla Haze Feminizada de White Label es 65% sativa, 35% indica. Proporciona un fuerte subidón cerebral, un aroma sutil, y produce mucha resina."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/white-gorilla-haze-image.png"
slug: "/es-semillas-de-white-gorilla-haze-feminizadas-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/white-gorilla-haze?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 65
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento grande"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "es"
---
La White Gorilla Haze Feminizada de White Label posee un linaje impresionante. Tanto la Silver Haze como la Amnesia Haze son variedades que destacan por su alto contenido en THC, y la Gorilla Glue posee un recubrimiento extraordinario de glándulas resinosas ricas en cannabinoides.La White Gorilla Haze de White Label hereda su subidón estimulante de la parte Haze de sus ancestros, y el escarchado de los tricomas viene de todos sus progenitores, especialmente de la Gorilla Glue. Las glándulas de resina cubren los cogollos de la White Gorilla Haze, así como las hojas únicas que crecen de los racimos de flores, los tallos bajo estos racimos, e incluso algunas de las hojas en abanico y ramas.Patrón de cultivo de White Gorilla Haze Feminizada de White LabelLas semillas de marihuana White Gorilla Haze Feminizadas son un 35% indica y un 65% sativa. En manos de cultivadores con experiencia en luz natural pueden crecer en un invernadero. En exteriores, si el clima es mediterráneo, es muy probable que las plantas produzcan enormes cosechas, siempre y cuando el clima siga siendo soleado a lo largo de octubre. Es posible que las grandes plantas de White Gorilla Haze que crecen bajo luz natural necesiten el apoyo de un enrejado o estacas, ya que su producción de flores puede llegar a ser demasiado pesada para las delgadas ramas. En interiores es donde las semillas de marihuana White Gorilla Haze Feminizadas alcanzan con mayor facilidad todo su potencial en rendimiento y producción de resina. Esta variedad de prevalencia sativa desprende poco olor mientras crece, y normalmente aumenta su altura vegetativa en un 200% o incluso un 300% al florecer. Esto significa que las plantas procedentes de las semillas y los clones se pueden poner en floración a 30 cm o menos, para así alcanzar una altura final de unos 100 cm. Los métodos de SOG, ScrOG y lollipopping son todos adecuados para maximizar el rendimiento de la White Gorilla Haze. Los fenotipos de mayor periodo de floración también rinden bien en interiores en tamaños más grandes. Esto es debido a que su alta relación de flor-follaje permite que las luces iluminen toda la planta sin que se produzcan demasiadas sombras en las hojas.Contemplar el patrón de floración de la White Gorilla Haze es una maravilla, pues expresa tanto la genética indica como la sativa. La producción de resina comienza de forma temprana, mientras los cálices todavía están apareciendo por pares en cada nodo. Luego se acelera bastante conforme los cogollos se expanden por las ramas y tallo principal.Los fenotipos de floración más rápida de la White Gorilla Haze poseen los racimos de flores más firmes y la menor expansión internodal. Los cogollos de las plantas de floración media y larga normalmente “recorren” el tallo y las ramas conforme sus cálices aumentan de tamaño. Esto cierra los espacios y crea colas enormes.Todos los fenotipos de la White Gorilla Haze muestran la impresionante producción de resina de esta variedad. Los cogollos cosechados siguen siendo pegajosos al tacto hasta cuando se secan y curan. Como ocurre con su progenitora, la Gorilla Glue, si rompemos con la mano los racimos de flores de la White Gorilla Haze nos quedaremos con los dedos casi pegados debido a la resina. ¡Incluso puede engomar tijeras y grinders! Efecto, sabor y aroma de White Gorilla Haze Feminizada de White LabelEl perfil aromático de la White Gorilla Haze Feminizada, que es muy sutil durante todo el cultivo y secado, se libera cuando se rompen los cogollos. Los cultivadores notarán un trasfondo Haze acusado, con notas de café, pino y cítricos.La cobertura total de tricomas ricos en THC hace que los cogollos sean extremadamente potentes. La primera vez que se prueba esta variedad se recomienda, incluso a los fumadores más avanzados, probar con una pequeña cantidad, menor de la consumida habitualmente.Este híbrido provoca un efecto sativa intenso, muy potente, que va de la ensoñación a la creatividad, pudiendo ser casi psicodélico. Aunque posee la suficiente cantidad de indica como para que el usuario siga con los pies en la tierra, se trata de una fumada vigorosa más apta para el día (con precaución) que para el uso nocturno.Si nos acostumbramos a su potencia, la White Gorilla Haze de White Label es una elección ideal para vaporizar, ya que un calentamiento suave saca el máximo partido de las copiosas glándulas resinosas. Es posible generar una sorprendente cantidad de vapor incluso de los cogollos más pequeños, e incluso de las hojas cortadas y preparadas.
