---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520033"
title: "Semillas de Double Banana Kush Feminizadas de White Label"
description: "La Double Banana Kush Feminizada de White Label es un 95% indica. Emite un perfume suave, está recubierta de resina, y su subidón es relajante e intenso."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/double-banana-kush-image.png"
slug: "/es-semillas-de-double-banana-kush-feminizadas-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/double-banana-kush?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
White Label creó las semillas de marihuana Double Banana Kush Feminizadas cruzando los mejores fenotipos f1 Banana Kush con su progenitor OG Kush. Esto reforzó la excelente producción de resina y el contenido en cannabinoides. Mientras tanto, se cultivó una f2 Banana Kush afrutada con la California Indica cítrica de Sensi Seeds, para así producir un híbrido de increíble aroma, sabor y potencia. Gracias a un programa especial de crianza se combinaron en una nueva variedad estable, que incorporaba todas las cualidades deseables. Nació así la Double Banana Kush.Patrón de cultivo de Double Banana Kush Feminizada de White LabelLa Double Banana Kush Feminizada es un 95% indica. Su patrón de cultivo así lo refleja: resistente, compacta y rápida. También está mejorada por el vigor híbrido que añade al conjunto el material genético de la California Indica. Para aumentar el rendimiento, esta variedad puede cultivarse en un invernadero luminoso o incluso en exteriores en un clima cálido y soleado. Los ejemplos más potentes y resinosos de la Double Banana Kush casi siempre se obtienen en cosechas cultivadas en interiores, bajo lámparas.Las plantas procedentes de semillas originales de Double Banana Kush pueden ganar un 150% de su altura cuando llega la floración. Sin embargo, los clones, por lo general, doblan la altura vegetativa en esta etapa.La mayoría de los fenotipos de la Double Banana Kush poseen una ramificación menos vigorosa que la Banana Kush. Esto se nota especialmente cuando la floración acontece en un tamaño pequeño o mediano. Esta variedad es ideal para la aplicación de métodos como el Mar de Verde (SOG), lollipopping y supercropping debido a su gran velocidad de floración, estatura compacta y buena producción en su tallo principal y ramas superiores. Los fenotipos con ramificación lateral fuerte, similares a las plantas progenitoras Banana Kush, también funcionan muy bien con la técnica de Pantalla de Verde (ScrOG).En cuanto a la floración, la Double Banana Kush se comporta de una forma parecida a la Banana Kush, aunque se aprecia un incremento notable del “recorrido” entre nodos en las últimas etapas, entre la séptima y la décima semana de la fase de floración. Las plantas que están floreciendo dejan de crecer a lo alto en los comienzos de esta fase, y en vez de eso producen racimos de flores grandes y cónicas, que surgen en cada nodo y bráctea antes de expandirse a lo largo del tallo principal y ramas superiores. Algunos fenotipos de la Double Banana Kush producen inicialmente unos cálices pequeños. Estos se hinchan majestuosamente en las semanas finales, aumentando notablemente el volumen y peso de los cogollos. Sean pequeños o grandes, la densidad de las glándulas resinosas que cubren los cálices de la Double Banana Kush es tan acusada que hay que verlo para creerlo.Al llegar el momento de la cosecha, el follaje verde oscuro de esta variedad está ahogado por una gruesa capa de resplandecientes tricomas. Esto le da a la planta esa apariencia de estar “helada”, que incluso puede presentar cierta iridiscencia debido al efecto refractario de la luz que incide en las glándulas resinosas. Los tricomas maduros de la Double Banana Kush de White Label a menudo cambian de color, pasando de transparentes a dorados, en vez de ambarinos. Las cosechas por lo general son generosas, especialmente con buenos cuidados y atención.Efecto, sabor y aroma de Double Banana Kush Feminizada de White LabelLa Double Banana Kush seca presenta un olor complejo y atrayente, siendo menos fuerte durante el crecimiento que el de su progenitora, la Banana Kush. Los tonos banana y naranja forman la base aromática, con notas de bayas, fruta de la pasión, e incluso melón. También se nota un fuerte trasfondo a chocolate negro procedente de sus ancestros Afghan indica.Cuando se consume, la Double Banana Kush de White Label puede ser la variedad definitiva para relajarse en casa, tanto solo como acompañado de amigos. El término inglés “couchlock” (quedarte “apalancado” en el sofá) no es muy preciso en este caso, pues el subidón no nos dejará incapacitados a no ser que nos pasemos. Esta variedad es para ponerse cómodo en el sofá, no para que te sea imposible levantarte.La Double Banana Kush posee un efecto indica sumamente poderoso, dichoso, que invita a la reflexión y mejora la comida, la música y la conversación. Es la variedad perfecta para cualquier tipo de actividad que se lleve a cabo en un entorno relajado: cine, música, videojuegos, comer, leer… las posibilidades son infinitas.
