---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560106"
title: "Semillas de Shiva Skunk Autoflorecientes"
description: "Las semillas de Shiva Skunk Autoflorecientes son 80% indica-20% sativa y producen un subidón intenso, cerebral. Son compactas, robustas, de fácil cultivo."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/shiva-skunk-automatic-image.png"
slug: "/es-semillas-de-shiva-skunk-autoflorecientes"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/shiva-skunk-automatic?a_aid=cannastore"
price: 90
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Frío / Fresco"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Shiva Skunk Autofloreciente es un 80% indica, aunque la influencia de su 20% sativa se hace evidente en el estímulo que experimentarás al consumirla. En muchos sentidos, estamos frente a una indica clásica, fácil de cultivar, al igual que la también famosa Northern Lights #5, su progenitora. Patrón de cultivo de Shiva Skunk AutoflorecienteEstamos ante una variedad autofloreciente, siendo por tanto una elección natural para los principiantes. Las variedades autoflorecientes son también una opción ideal para los cultivadores que busquen plantas de bajo mantenimiento, sin que por ello comprometamos demasiado los rendimientos. La Shiva Skunk Autofloreciente es más resistente que la planta de marihuana promedio, lo que significa que se puede cultivar en exteriores en la mayoría de climas, incluso en lugares donde los veranos son más frescos y húmedos, así como en interiores. Precisamente sus propiedades autoflorecientes también nos permiten el cultivo en lugares con fotoperiodos poco habituales. Esto incluye regiones como el ecuador (donde normalmente solo prosperan las sativas) o zonas situadas muy al norte, donde los días de verano son mucho más largos.La Shiva Skunk Autofloreciente posee un periodo de floración relativamente corto. Tanto si se cultiva en interiores o en exteriores, empezará a florecer más o menos cuando las plantas produzcan entre su quinto y octavo set de hojas completas. Esto normalmente sucede entre la sexta y octava semana de crecimiento vegetativo. Como ocurre con muchas variedades indica dominante, la Shiva Skunk Autofloreciente es una planta compacta. Durante el periodo de floración alcanzará su altura final, que posiblemente se sitúe entre los 90 y 140 cm. ¡Esto es una ventaja para el cultivador que busca discreción, ya que las plantas no son altas y llamativas! Las semillas de marihuana Shiva Skunk Autoflorecientes producen plantas compactas y llenas de cogollos. Los cultivadores a menudo aprecian su característico color verde / plata, por no mencionar la abundante producción de resina. Las hojas tienen una apariencia skunk clásica, siendo alargadas, estrechas y oscuras.Todas las variedades autoflorecientes de marihuana producen rendimientos ligeramente menores que las versiones feminizadas o regulares. Sin embargo, en este caso el rendimiento es bueno, con una producción sólida, sin necesidad de aplicar un mantenimiento o esfuerzo intensos. Para muchos cultivadores, esta es una contrapartida que están más que dispuestos a aceptar. A finales de la etapa de floración, los cogollos aumentan su masa, haciéndose más pesados y resinosos conforme pasan los días. En el momento en el que estén listos para la cosecha, presentarán un recubrimiento formado por una capa de glándulas de resina (otra característica procedente de su planta progenitora, la Northern Lights #5). El recubrimiento de tricomas puede hacerse aún más evidente una vez que los cogollos están secos y curados. Como ocurre con todas las flores de marihuana, los cogollos se encogen al secarse, y esto hace que las glándulas sean todavía más visibles. Los cogollos secos poseen un color excepcional, de un plata-verde pálido, con puntas romas y un lustre brillante. De hecho, si los observas detenidamente con una lupa, puede que veas pequeños arcoíris refractados. Este fenómeno se produce porque una gran parte de las glándulas resinosas quedan limpias, incluso después del proceso de secado. Para aquellos que buscan una variedad que sea resistente, bien adaptada a la mayoría de los climas, la Shiva Skunk Autofloreciente es una elección sólida. Como florece automáticamente, muchos cultivadores no tratan de entrenarla. Sin embargo, algunas personas han tenido éxito utilizando los métodos de cultivo SOG (Mar de Verde) y SCROG (Pantalla de Verde). También responde bien al supercropping y lollipopping.Efecto, sabor y aroma de Shiva Skunk AutoflorecienteEsta planta indica dominante produce un subidón intenso, aunque relajante. Emocionante y cerebral, a menudo inspira un pensamiento profundo, o a veces incluso la risa y el entusiasmo, gracias al 20% de sativa procedente de sus progenitores. Los usuarios a menudo describen una sensación de agradable relajación física, y algunos la utilizan con fines medicinales. Mientras las plantas están creciendo podrás notar el reconocible aroma almizclado de la skunk, aunque la Shiva Skunk Autofloreciente también posee un agradable olor a cítricos. Este aroma se convierte en terroso tras la cosecha, cuando los cogollos se están secando. Al consumirse, este sabor terroso es más evidente, al que se le unen tonos de limón/skunk muy frescos. ¿Sabías que…?La Shiva Skunk Autofloreciente ganó el 1er premio al cultivo en exteriores de The Urban Club, en Cannaval.Obtuvo la 2ª posición en la BHO Copa de Asociaciones Canarias.También están disponibles las variantes Shiva Skunk Feminizada y Shiva Skunk Regular.Su nombre proviene del dios hindú Shiva, que a menudo se asocia con la marihuana.
