---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530041"
title: "Semillas de Critical Runtz Feminizadas"
description: "Las flores de Critical Runtz Feminizadas (70% índica / 30% sativa) producen sabores dulces y aromas tropicales. Ofrecen efectos híbridos y rendimientos XL."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/critical-runtz-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-critical-runtz-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/critical-runtz-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento XXL"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "es"
---
Acerca de Critical Runtz Feminizada La Critical Runtz Feminizada desarrolla unos estigmas de un color ígneo que contrasta con los gruesos cogollos verde oliva que se encuentran debajo. Los cultivadores la disfrutan por su excelente producción de flores de primera calidad. Si el sabor (o el aroma) es tu principal prioridad a la hora de seleccionar las flores de marihuana, la potencia individual de estos dos perfiles convierte a la Critical Runtz Feminizada en una elección destacada. Es una planta resistente que se puede cultivar al aire libre en climas templados y mediterráneos.Aunque la Critical Runtz Feminizada es una planta compacta con una genética índica heredada, la influencia sativa se hace evidente en la altura que alcanza en el momento de la cosecha. La Critical Runtz Feminizada es una variedad híbrida con aportaciones genéticas de Northern Lights #2, Skunk Kush, Jack Herer y Durban.Las dos primeras variedades son índicas dominantes, y esos rasgos se expresan en la corta etapa de floración, la ramificación y el rendimiento. La influencia sativa de la Jack Herer y la Durban se nota claramente en el sabor, así como en el inicio eufórico de los efectos.Patrón de cultivo de Critical Runtz Feminizada La ascendencia mixta de la Critical Runtz Feminizada se manifiesta en la morfología general de la planta, que exhibe algunas de las cualidades más exquisitas de las índicas y de las sativas. Las semillas, al ser feminizadas, también suponen una ventaja para aquellos cultivadores que busquen la máxima eficacia por metro cuadrado. El jardín sólo albergará plantas hembra, tanto si crecen en interiores como en exteriores.La Critical Runtz Feminizada es muy vigorosa y crece rápidamente en vertical. A pesar de su rápido ritmo de crecimiento, el espaciado internodal se mantiene estrecho, lo que genera una planta tupida a medida que las ramas laterales crecen hacia fuera y hacia arriba, en dirección a la luz. Las ramas son robustas, pero ciertas técnicas de entrenamiento (como el SCROG) ayudan a sostener los pesados cogollos. Otras técnicas de entrenamiento, como el SOG, el Supercropping y el Lollipopping, también resultan adecuadas para la Critical Runtz Feminizada.Las ramas laterales cercanas a la parte superior de la planta tienden a ser más cortas, lo que da lugar a una gran cola central en el meristemo apical. La etapa de floración de la Critical Runtz Feminizada es de 55-60 días. El estiramiento tras la floración es moderado, y las plantas pueden aumentar 1,5 veces su altura vegetativa. En interiores, con las condiciones adecuadas, se pueden alcanzar alturas de 140-180 cm. Al aire libre, en climas moderadamente cálidos con lluvias ocasionales, pueden alcanzar alturas superiores a 220 cm.Los cogollos de la Critical Runtz Feminizada forman flores grandes y tupidas adornadas con una espesa capa de tricomas. Las brácteas hinchadas se amontonan, formando cogollos gruesos y coloridos. Las tonalidades del material foliar van del verde oliva a un morado intenso y llamativo. Llaman la atención los cautivadores estigmas rojos y naranjas, que parecen un manto ardiente sobre las flores.Lo mejor de la Critical Runtz Feminizada es que sus perfiles y efectos son tremendos. Y, aún mejor, los rendimientos son enormes. En un entorno controlado, los cultivadores de interior pueden obtener pesos secos de 550-600 gramos por m². Las cosechas en exteriores pueden variar según las estaciones. Sin embargo, no es raro ver unos rendimientos cercanos o superiores a los 600 gramos por planta.Efectos, sabor y aroma de Critical Runtz Feminizada Una vez más, la naturaleza híbrida de la Critical Runtz Feminizada representa los rasgos más deseados de los progenitores índica y sativa. Gracias a la influencia de la Jack Herer y la Durban, se produce un efecto eufórico que te envuelve al instante.Sus estimulantes efectos envuelven el flujo de pensamiento consciente mientras el cuerpo se relaja plácidamente. La NL#2 (Northern Lights #2) y la Skunk Kush aportan un colocón corporal profundo y relajante a la ecuación, que se siente plenamente a medida que se disipa la euforia inicial.A menudo, las personas que han probado las flores de Critical Runtz Feminizadas destacan su sabor, y todo lo relacionado con esta variedad les arranca una sonrisa. El primer impacto en el paladar es una dulzura parecida a la de un caramelo. Inmediatamente le siguen unos sabores cítricos picantes y a frutas del bosque recién recolectadas. Y si esto ya supone una tentadora combinación de sabores refrescantes, la Critical Runtz Feminizada va un paso más allá añadiendo una indescriptible esencia tropical que completa la experiencia gustativa.Los aromas de la Critical Runtz Feminizada están bien equilibrados. Se perciben notas afrutadas y dulces, con matices especiados terrosos. Los terpenos característicos del aroma tropical son los protagonistas. Las notas a cítricos picantes y piel de naranja refuerzan unas fragancias estimulantes y frescas. En el fondo, los matices agrios combinan bien con los toques de sándalo, y los terpenos terrosos y almizclados ocupan la parte final del perfil. Durante la etapa de floración, el aire del cuarto de cultivo se llena de deliciosas y dulces notas florales.¿Sabías que…? La Critical Runtz Feminizada es una combinación de cuatro variedades galardonadas.Se utilizó la más rara de las genéticas Northern Lights, la NL #2, a fin de enriquecer el linaje índica.Una excelente representación híbrida en efectos, perfil y morfología.
