---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560028"
title: "Semillas de Alpine Delight CBD Autoflorecientes"
description: "La Alpine Delight CBD automática es una híbrida robusta. La subida es sutil y relajante, con una relación THC / CBD de 1:30. Ofrece grandes rendimientos."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/alpine-delight-cbd-autoflorecientes-image.png"
slug: "/es-semillas-de-alpine-delight-cbd-autoflorecientes"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/alpine-delight-cbd-autoflorecientes?a_aid=cannastore"
price: 97.5
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 63
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Frío / Fresco"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Alpine Delight CBD automática es una híbrida indica / sativa. Se desarrolló a partir de dos plantas notables: Swiss Dream, y Skunk #1, una de las variedades de la familia Skunk más conocidas del mundo. Las plantas son lo bastante compactas para crecer discretamente y desprenden un agradable aroma picante y terroso. También crecen bien en climas más fríos y producen enormes rendimientos sin demasiado trabajo. La relación THC/CBD es 1:30 y el efecto es suave y relajante. Inicialmente, esta variedad formaba parte del proyecto Sensi Seeds Research de 2019. La elección de las variedades que debían formar parte de nuestro catálogo permanente fue tan ajustada, y la respuesta de la comunidad a esta variedad fue tan positiva, que decidimos incorporar la Alpine Delight CBD automática a la familia para siempre.Patrón de cultivo de la Alpine Delight CBD AutoflorecienteLas semillas de marihuana de Alpine Delight CBD Auto son el resultado de una híbrida indica / sativa: Swiss Dream cruzada con Skunk #1. Las semillas son autoflorecientes. Esto es una ventaja para los cultivadores novatos, ya que significa que las plantas entran en su fase de floración en un momento definido de su crecimiento, en lugar de verse influenciadas por los ciclos de luz. Gracias al rasgo autofloreciente, son más predecibles y, en consecuencia, más fáciles de cuidar. Las semillas autoflorecientes también son resistentes y crecen bien en la mayoría de climas; incluso en lugares con veranos más cortos y más fríos producen excelentes resultados. La Alpine Delight CBD automática tiene un periodo de floración relativamente largo (aunque es más corto que las variedades no automáticas). Sin embargo, la espera vale la pena ya que las plantas son capaces de producir rendimientos increíblemente grandes. Son compactas en altura, algo beneficioso para aquellos que las quieren cultivar sin atraer demasiado la atención. Es una variedad bastante rechoncha y tupida, y durante su fase de floración, genera muchos cogollos. Estos cogollos normalmente se desarrollan sin necesidad de muchos cuidados ni atención, y dan como resultado enormes cosechas, tanto en interior como al aire libre. Es lo suficientemente resistente para crecer en lugares más templados y más fríos; de forma opcional, estas plantas se pueden cultivar en interiores durante todo el año. Efecto, sabor y aroma de la Alpine Delight CBD Autofloreciente La Alpine Delight CBD automática es una híbrida indica / sativa. También tiene un porcentaje elevado de genética ruderalis, que se observa en la resistencia de la planta a la mayoría de climas. El efecto es sutil y relajante. Sin duda alguna, gracias a la relación de THC a CBD (1:30), es en realidad tan suave que la variedad se clasificaría como cáñamo industrial en países como Italia o Suiza. Esto la convierte en una opción adecuada para aquellos que no están acostumbrados a consumir marihuana, o quieren un efecto suave y relajante para terminar el día. Con el aumento del interés en el CBD como suplemento de bienestar, cada vez más personas desean poder usar la marihuana por su contenido de cannabidiol (CBD), sin tener que experimentar la subida del THC. La Alpine Delight CBD automática es la opción perfecta para esto.El perfume y el aroma de la Alpine Delight CBD automática refleja su patrimonio genético. Tiene toques de dulce y picante de la Swiss Dream, pero también el aroma y sabor terrosos que aporta la familia Skunk, gracias a la influencia de la Skunk #1. En una palabra Las plantas son lo bastante compactas como para crecer bien en espacios pequeños, tanto en interiores como al aire libreEl aroma y el sabor son dulces, picantes y ligeramente terrosos, con un toque de skunkLa relación THC / CBD es de 1:30Los niveles de THC son tan bajos que esta variedad se clasifica como cáñamo industrial en algunos paísesComo auto, las plantas pueden crecer en la mayoría de climas, incluso en aquellos con veranos más cortos y más fríos
