---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530043"
title: "Semillas de Tezla OG Feminizadas"
description: "Las semillas de Tezla OG Feminizadas (70% índica / 30% sativa) crecen como una índica, con cogollos cónicos como una sativa. Efectos y perfil equilibrados."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/tezla-og-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-tezla-og-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/tezla-og-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
Acerca de Tezla OG FeminizadaLa Tezla OG Feminizada posee un exquisito perfil de terpenos que abarca desde el sabor ácido al dulce. Desprende notas a madera exótica, caramelo y café. Los cultivadores podrán disfrutar de los aromas de estas flores en todo su esplendor. Las numerosas ramas laterales generan un gran número de vistosos cogollos cónicos con tricomas incrustados.La Tezla OG Feminizada se basa en una galardonada planta de hachís, la Shiva Skunk, y SFV OG, creando ambas esta variedad de predominio índica.Los cultivadores de interior aprecian el perfil bajo de esta planta, producto de la influencia de las genéticas de Hash Plant, siendo el contribuyente más probable.En la Tezla OG Feminizada se puede reconocer la influencia de la SFV OG en la estructura de sus cogollos. La Shiva Skunk se manifiesta en el vigor con el que crece.Patrón de cultivo de Tezla OG Feminizada Las semillas de Tezla OG Feminizadas producen una planta que presenta aspectos índica y sativa en su morfología. Características como la baja estatura y los entrenudos estrechamente espaciados manifiestan la morfología compacta típica de las plantas índica. Sin embargo, el firme vigor y el crecimiento de las ramas laterales son indicativos de genéticas sativas. Aunque se trate de un híbrido que combina genéticas índica y sativa, estas semillas están feminizadas, y todas las plantas serán hembras.La etapa de floración de la Tezla OG Feminizada refleja el carácter de un híbrido de predominio índica, con una duración de 55 a 60 días. Si se cumplen las condiciones necesarias, en interiores las plantas pueden alcanzar los 80-120 cm en el momento de la cosecha. Si la altura entre el techo, la iluminación y la canopia es limitada, estamos ante una variedad perfecta como planta de interior. En exteriores pueden superar los 100 cm si la temporada es buena.La Tezla OG Feminizada presenta una estructura de cogollos similar a la SFV OG. Las flores de esta variedad son pequeñas pero abundantes. El color de las hojas sigue siendo verde oscuro hasta las últimas semanas de floración, momento en que los reflejos púrpuras comienzan a decorar el follaje. Los llamativos cogollos son cónicos y de estructura sumamente tupida. Los cultivadores de interior con entornos controlados han visto rendimientos de 425-475 gramos por m².En exteriores, la Tezla OG Feminizada crece mejor en climas soleados y mediterráneos. Los cultivadores que disfruten de noches cálidas y lluvias escasas pueden ver rendimientos superiores a 550 gramos por planta. Los ejemplares son de corta estatura y compactos, pero se pueden aplicar las técnicas de entrenamiento habituales para maximizar el rendimiento o prolongar el ciclo vegetativo. SOG, SCROG, Supercropping y Lollipopping son técnicas eficaces que esta planta puede tolerar.Efecto, sabor y aroma de Tezla OG Feminizada La Tezla OG Feminizada reúne los efectos más atractivos gracias a su ascendencia mixta. Se nota inmediatamente un cambio de perspectiva, ya que los efectos empiezan estimulando la mente, encaminando los pensamientos hacia una edificante trayectoria sativa.Los efectos eufóricos y cerebrales sirven de distracción porque, al poco tiempo, los efectos calmantes del linaje índica se apoderan del cuerpo. Poco a poco, se desvanecen los efectos cerebrales y se convierte en una agradable sensación de bienestar que coincide con el duradero subidón corporal.Cuando la Tezla OG Feminizada está en crecimiento activo, los olores del cuarto de cultivo se caracterizan por una suave fragancia floral con notas afrutadas y herbáceas. Sin embargo, el perfil de terpenos maduros es una fiesta para el olfato, con penetrantes notas terrosas que aparecen al frente y en el centro del mismo.Asimismo, encontramos una capa espesa y aromática que recuerda a la madera de pino recién cortada y a las bayas dulces. Los aromas subyacentes de esta variedad la distinguen de las demás: sándalo exótico, especias, caramelo cremoso y café. Todo ello se puede detectar en las flores curadas de la Tezla OG Feminizada.La Tezla OG Feminizada posee un perfil de sabor menos complejo, pero los sabores son distintos y constituyen una combinación perfecta para el paladar. La experiencia empieza con un sabor cítrico, dulce y picante, que recuerda a su ascendencia Skunk #1. Este sabor fresco se modera con notas profundas y terrosas, creando una combinación única para las papilas gustativas. En el fondo se detecta una esencia a pino y matices Kush.¿Sabías que…? La Tezla OG combina tres genéticas galardonadas que dan lugar a esta variedad.Es un buen híbrido con cualidades tanto índicas como sativas.Presenta genéticas holandesas tradicionales combinadas con una variedad popular americana.
