---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530045"
title: "Semillas de Sticky Orange XXL Autoflorecientes"
description: "La Sticky Orange XXL Autofloreciente es compacta con un linaje 80% índica / 20% sativa. Ofrece cogollos grandes y sabrosos a los 45-50 días de floración."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/sticky-orange-xxl-autofloreciente-image.png"
slug: "/es-semillas-de-sticky-orange-xxl-autoflorecientes"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/sticky-orange-xxl-autofloreciente?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento XXL"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
Acerca de Sticky Orange XXL Autofloreciente Las semillas de Sticky Orange XXL Autoflorecientes ya están feminizadas, por lo que no es necesario sexar las plantas. Pon tres semillas en la tierra y obtendrás tres plantas hembra que iniciarán automáticamente la etapa de floración cuando estén listas. No es necesario saber cuándo cambiar los horarios de luz, por lo que es una variedad excelente para cultivadores principiantes o aficionados ocasionales.El perfil de esta variedad ofrece lo mejor de ambos mundos, algo que atrae a cultivadores experimentados y a entendidos. Los terpenos y flavonoides fusionan influencias índicas y sativas para crear una nueva experiencia única y deseable. Los cultivadores quedarán gratamente sorprendidos por la facilidad con la que la Sticky Orange XXL Autofloreciente crece tanto en interiores como en exteriores en climas templados/continentales.Su linaje genético es un cruce a cuatro bandas de California Indica, Shiva Skunk, Gorilla Glue y Maple Leaf Indica. Su estatura compacta, corta etapa de floración y grandes colas son representativas de su herencia índica dominante. En cuanto al sabor, las influencias sativas aportan su huella genética.Las flores que generan las semillas de Sticky Orange XXL Autoflorecientes son exactamente como su nombre indica. Los dedos se vuelven pegajosos al tocar la densa capa de tricomas. Los estigmas naranjas son abundantes y cubren la biomasa que hay debajo.Patrón de cultivo de Sticky Orange XXL Autofloreciente Las semillas de Sticky Orange XXL Autoflorecientes son 80% índica / 20% sativa. El predominio índica se manifiesta en la morfología de la planta, la cual presenta una estructura compacta, con un espacio internodal estrecho y un follaje denso. Una ligera defoliación abrirá los cogollos y reducirá los microclimas en el dosel.Las ramas de la Sticky Orange XXL Autofloreciente crecen gruesas y robustas. Se trata de una estructura ideal que permite soportar el peso de los voluminosos cogollos en la etapa de floración. A medida que la planta crece, las hojas mantienen un color verde oscuro, y cuando termina la etapa de floración se pueden observar preciosas tonalidades púrpuras en el follaje.Una de las ventajas que ofrecen las semillas autoflorecientes es que no es necesario modificar el fotoperiodo para que las hormonas de la planta produzcan flores. La Sticky Orange XXL Autofloreciente simplemente sabe cuándo debe empezar la etapa de floración, independientemente del horario lumínico, e inicia el proceso por sí misma. La etapa de floración dura tan sólo entre 45 y 50 días, lo que permite obtener más cosechas al año.Los cultivadores de interior suelen obtener un crecimiento vertical que oscila entre los 70 y los 100 cm, y los de exterior, más de 100 cm. El rendimiento de la Sticky Orange XXL Autofloreciente, cultivada en condiciones ideales, puede llegar a los 450 - 500 gramos por m² en espacios de cultivo interior. Al aire libre, los rendimientos pueden alcanzar los 350 gramos o más por m². Las semillas de Sticky Orange XXL Autofloreciente rinden mejor en climas templados/continentales.La formación de cogollos se puede describir como maciza y tupida. Las flores de la Sticky Orange XXL Autofloreciente crecen juntas rápidamente formando grandes colas en la punta de cada rama. Los estigmas de color naranja brillante que sobresalen hacia fuera dan a los cogollos un aspecto anaranjado a pocos metros de distancia.Las brácteas agrandadas están plagadas de miles de tricomas que actúan como una trampa pegajosa para los dedos. Se recomienda utilizar guantes al manipular las flores de la Sticky Orange XXL Autofloreciente. Esta capa pegajosa, pero grasienta, confiere a los cogollos un aspecto escarchado espectacular.La Sticky Orange XXL Autofloreciente no exige ningún entrenamiento especial. Las ramas son robustas, lo que hace innecesaria una red SCROG. Otras técnicas (como SOG, Super cropping o LST) no resultan necesarias para obtener un rendimiento elevado.Efecto, sabor y aroma de Sticky Orange XXL Autofloreciente El predominio índica de la Sticky Orange XXL Autofloreciente queda patente en sus efectos. Son inmediatos, pero el inicio es gradual. Al principio, una sensación de calma ahoga las tensiones y las elimina lentamente. A medida que esta sensación de bienestar se manifiesta, la tirantez del cuerpo y los músculos va desapareciendo. Pronto, un bienestar general llena el espíritu y allí se queda durante un largo periodo de tiempo.A lo largo del ciclo de cultivo, la Sticky Orange XXL Autofloreciente desprende un olor floral ligeramente acre, el cual se complementa con un aroma dulce inidentificable. El aroma no es abrumador en el espacio de cultivo, pero es algo que hay que tener en cuenta si la privacidad es motivo de preocupación. La flor en su estado final muestra una fragancia más madura, con notas dulces y terrosas entre matices especiados cálidos y hachís.La ligera influencia sativa se hace patente en el sabor. Una reveladora esencia a corteza de limón recién pelado ocupa el centro del paladar. No muy lejos le sigue una sensación terrosa que ayuda a equilibrar el sabor general. La Sticky Orange XXL Autofloreciente también presenta trazas especiadas, a hachís y a chocolate, como parte del perfil gustativo completo.¿Sabías que…? La Sticky Orange XXL Autofloreciente forma parte del catálogo Sensi Seeds Research.Es una planta fácil de cultivar y poco exigente, ideal para que los cultivadores principiantes adquieran confianza.El linaje combina genéticas veteranas y modernas.
