---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530028"
title: "Semillas de Papi Chulo OG Feminizadas"
description: "Papi Chulo OG Feminizada de Sensi Seeds, 70% índica / 30% sativa, con floración en 50 a 60 días. Rendimiento elevado y perfiles de terpenos clásicos."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/papi-chulo-og-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-papi-chulo-og-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/papi-chulo-og-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Aumento medio en altura"
locale: "es"
---
Hemos escogido tres de las variedades OG más populares y hemos creado una combinación única de todos los terpenos y flavonoides idóneos, manteniendo en todo momento el legendario espíritu de las OG. La Papi Chulo OG es la descendencia de un cruce de Face Off OG, San Fernando Valley OG y OG Kush.Esta variedad se comporta muy bien sin importar el nivel de experiencia del cultivador, incluso para principiantes. Podrás disfrutar de los perfiles clásicos que hicieron famosa a la OG, pero con el toque de Sensi Seeds.Patrón de cultivo de Papi Chulo OG Feminizada Las semillas de marihuana Papi Chulo OG Feminizadas son una variedad con predominio índica. Esto se puede apreciar en la estructura de crecimiento compacta pero amplia que muestra la planta. La ramificación lateral es abundante, y el espacio internodal estrecho, por lo que se recomienda una defoliación ocasional para mejorar el flujo de aire en esta planta fornida pero adorable.Al tratarse de semillas feminizadas, no tendrás que preocuparte de que las plantas macho ocupen espacio en el jardín. Papi Chulo OG presenta un periodo de floración rápido y conveniente, de tan sólo entre 50 y 60 días, lo que permite obtener más cosechas al año que otras variedades de floración más larga.Aunque la planta es bonita y compacta durante las etapas vegetativas, es posible que se estire un poco al principio de la floración. Cuando se acerque el día de la cosecha, los cultivadores podrán contemplar una planta media/alta de unos 100 a 150 cm en interiores. En exteriores, son ligeramente más altas y ofrecen un mayor rendimiento en condiciones óptimas.La Papi Chulo OG ofrece un rendimiento excelente en diversos medios, como tierra, coco, hidroponía y suelos vivos. Los rendimientos XL de esta variedad suelen estar en torno a los 450-500 gramos por m2 en interiores, y pueden superar los 550 gramos por planta en exteriores.Es una productora de resina excepcional, y la pesada capa de tricomas pegajosos y pistilos de color ámbar se suman a la belleza de esta sensacional variedad. Se forman densos cogollos de color verde brillante a lo largo de las ramas alargadas, y grandes y gruesas hojas en abanico cubren el tallo principal central. Tanto los expertos como los principiantes pueden obtener buenos resultados con esta nueva variedad, muy versátil en jardines tanto interiores como exteriores. Los cultivadores de exterior han mencionado su capacidad para soportar temperaturas moderadamente frías y húmedas en comparación con muchas de las variedades mediterráneas. En interiores, la Papi Chulo OG es una excelente opción para los cultivadores y es apta para aplicar técnicas de entrenamiento como el SCROG, el SOG, el Supercropping y el Lollipopping.Efecto, sabor y aroma de Papi Chulo OG Feminizada La Papi Chulo OG Feminizada es una variedad 70% índica y 30% sativa que se aproxima más hacia el lado índica en olor, sabor y efecto. Aun así, sigue mostrando rasgos distintivos de su linaje parcialmente sativa, y los efectos se han descrito como de múltiples capas. Con un efecto inicial que eleva el ánimo y una experiencia cerebral que recuerda a muchas variedades sativas, este da paso a un efecto cálido y relajante para el cuerpo. Su linaje índica se afianza y crea una sensación sedante que permite que ese mundo acelerado que te rodea se desvanezca tranquilamente.Durante las fases de crecimiento, los cultivadores domésticos deben ser conscientes del ligero pero detectable perfil de terpenos que emana de la Papi Chulo OG. A medida que esta variedad florece en el jardín, el olfato detectará matices de limón dulce y notas de pino combinadas con distinguidos toques florales. A medida que la planta madura y la producción de terpenos entra en su fase final, surge un bouquet más complejo.Siguen presentes los aromas dulces del limón y el pino fresco, pero los terpenos mohosos y penetrantes de la skunk, tradicionalmente asociados a las índicas, se ven rematados por el olor intenso y duradero de la Kush florida. Las combinaciones de sabores que se encuentran en Papi Chulo OG son análogas a los atractivos aromas. Detectables en la lengua, el limón dulce y las notas terrosas ocupan el centro del escenario, seguidas de un trasfondo ligero de pino y Kush al exhalar.¿Sabías que…? El nombre de Papi Chulo OG tuvo su origen como referencia a Joaquín El Chapo Guzmán, el antiguo líder del despiadado Cártel de Sinaloa afincado en México.SFV OG es la abreviatura de San Fernando Valley OG, una región agrícola de California (Estados Unidos), donde se cree que se originó la variedad. El Valle de San Fernando está situado cerca de Los Ángeles.Según los rumores, las iniciales OG significan Ocean Grown porque la variedad se originó supuestamente en una región costera de California. Sin embargo, muchos otros atribuyen las iniciales al dicho underground de Original Gangster. La verdad es que nunca lo sabremos, ya que es probable que signifique cosas diferentes para cada persona.
