---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530044"
title: "Semillas de Blueberry Zkittlez Autoflorecientes"
description: "La Blueberry Zkittlez Autofloreciente (60% índica / 40% sativa) es fácil de cultivar. De sabor afrutado, produce cogollos densos y cubiertos de tricomas."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/research/blueberry-zkittlez-autofloreciente-image.png"
slug: "/es-semillas-de-blueberry-zkittlez-autoflorecientes"
url: "https://sensiseeds.com/es/research/blueberry-zkittlez-autofloreciente?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Templado / Continental"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
Acerca de Blueberry Zkittlez Autofloreciente Las semillas de Blueberry Zkittlez Autoflorecientes te llevan a la cima del sabor. Es una planta ideal para que los cultivadores noveles adquieran confianza, y su sabor repleto de matices gusta a todo el mundo. Sus toques a frutas del bosque, pomelo, naranja, piña, etc. recubren las papilas gustativas y deslumbran los sentidos.Su complejo perfil de sabores seguramente deriva de las influencias Blueberry y Durban, que constituyen la mitad de la genética de la Blueberry Zkittlez Autofloreciente. Los efectos y la resistencia a condiciones ambientales adversas probablemente sean herencia de la Northern Lights #5 y la Skunk Kush, que son la otra mitad de la base genética.Los efectos comienzan con una suave euforia. A partir de ahí, se disipan las preocupaciones. Es una planta divertida y fácil de cultivar, y su naturaleza compacta la hace perfecta para invernaderos interiores. En el exterior, resiste bien las inclemencias del tiempo y puede cultivarse en climas templados/continentales.Patrón de cultivo de Blueberry Zkittlez Autofloreciente En la Blueberry Zkittlez Autofloreciente, el 60% de influencia índica se manifiesta en su patrón de crecimiento. En general, es una planta compacta, con un espaciado internodal estrecho, que puede alcanzar una altura de 70 - 100 cm en interiores. En exteriores, no es raro ver plantas que superan los 100 cm. Las ramas de la Blueberry Zkittlez Autofloreciente son robustas, con un follaje verde brillante que destaca durante la etapa vegetativa. Durante la etapa de floración, las hojas y las flores pueden adquirir tonalidades púrpuras bajo una capa de gruesos tricomas de cabeza grande.Las semillas de Blueberry Zkittlez son del tipo autofloreciente, lo que puede ser una ventaja para los cultivadores principiantes. No es necesario modificar el horario lumínico para que comience la floración, ya que la planta lo hace automáticamente. El periodo de floración es más rápido que los de la mayoría de las plantas de fotoperíodo, y la Blueberry Zkittlez Autofloreciente está lista para la cosecha en tan sólo 50-55 días tras el inicio de la floración.Compacta, con una cola central y unas pocas ramas laterales bien desarrolladas, la Blueberry Zkittlez Autofloreciente puede producir 450 - 500 gramos por m² en interiores. En exteriores, las cosechas pueden superar los 350 gramos por planta. No se necesitan técnicas especiales de entrenamiento (como SOG y SCROG) para cultivarla con éxito.El desarrollo floral de la Blueberry Zkittlez Autofloreciente es extraordinario. Los cogollos grandes y macizos, fáciles de ver desde el otro lado del cuarto de cultivo, inundan la estructura compacta de la planta. Las coloridas flores parecen bañadas en tricomas. Los estigmas de color naranja brillante decoran el material vegetal verde y morado que hay debajo. La combinación de todos estos elementos confiere a la Blueberry Zkittlez un enorme atractivo cuando está embolsada.Es una planta fácil de cultivar, que se desarrolla muy bien en los ambientes controlados de los espacios de cultivo interiores. Al aire libre, la Blueberry Zkittlez Autofloreciente es capaz de soportar una climatología moderada con temperaturas frías y lluviosas, habituales en las regiones más alejadas del ecuador.Efecto, sabor y aroma de Blueberry Zkittlez Autofloreciente Mientras la Blueberry Zkittlez Autofloreciente está en fase de crecimiento, el olor que desprende es discreto. Durante las últimas semanas de floración surge un aroma floral ligeramente penetrante. Cuando se cosecha y se cura, la fragancia se transforma en una deliciosa combinación aromática.Al olfato, la impresión inicial es dulce y afrutada, con un toque a pomelo, todo ello derivado de su linaje sativa. La influencia índica de la Blueberry Zkittlez Autofloreciente está presente en los tenues matices terrosos que aparecen al final de la inhalación.Complejo, estratificado y vigorizante: estas son las palabras que mejor describen el sabor de la Blueberry Zkittlez Autofloreciente. Comienza con un gusto a frutas del bosque dulces y pomelo, seguido de una explosión de cítricos. Naranjas, piña y lima hacen acto de presencia en una mezcla de deliciosos sabores. Como colofón, el final revela notas de chocolate, un sabor raro y apreciado en la marihuana.Los efectos de la Blueberry Zkittlez Autofloreciente reúnen las características típicas tanto de las índicas como de las sativas. Al instante se percibe un ligero cosquilleo y una suave oleada eufórica de energía que se extiende por todo el cuerpo. Poco a poco, un colocón corporal envolvente toma el relevo. Esta sensación puede calmar la mente y el cuerpo, proporcionando a todos los músculos esa relajación tan deseada.¿Sabías que…? La Blueberry Zkittlez se desarrolló a partir de genéticas que han ganado Cannabis Cups.La variedad Zkittlez se rebautizó añadiendo un par de zetas tras una demanda de Mars Wrigley por infracción de la marca registrada de los caramelos Skittles.A la Zkittlez también la conocen por Skittlez o Skittlz.Es una variedad ideal para cultivadores principiantes.
