---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560107"
title: "Semillas de Early Skunk Autoflorecientes"
description: "Las semillas de marihuana Early Skunk Autoflorecientes son de fácil cultivo. Su mezcla 70% indica / 30% sativa provoca un subidón relajante y estimulante."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/early-skunk-autofloracion-image.png"
slug: "/es-semillas-de-early-skunk-autoflorecientes"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/early-skunk-autofloracion?a_aid=cannastore"
price: 70
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 40
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Frío / Fresco"
yield: "Rendimiento medio"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Early Skunk Autofloreciente es un 70% indica y un 30% sativa. Nos hemos asegurado de que sea adecuada para su cultivo en exteriores, con un buen crecimiento incluso en lugares con veranos de corta duración. Asimismo, es resistente a las plagas y al moho, haciendo que esta variedad de fácil cultivo sea muy popular entre jardineros sin experiencia. La Early Skunk Autofloreciente proporciona un subidón que es relajante y vigorizante gracias a su equilibrio sativa/indica. Patrón de cultivo de Early Skunk AutoflorecienteComo todas las variedades autoflorecientes, la Early Skunk Autofloreciente crece y florece encantada sin necesidad de introducir cambios en los ciclos de luz. Los jardineros de exteriores pueden decidir exactamente cuándo comenzar los cultivos, para así sincronizar la floración con los meses más cálidos. El desarrollo vegetativo tiene lugar en un periodo de entre ocho y nueve semanas, y podremos observar cómo las plantas generan un par de hojas nuevas prácticamente cada semana. Tras otras ocho o nueve semanas de floración los cogollos estarán listos para ser cosechados.Una de las ventajas principales de toda la familia Early Skunk es su resistencia frente a la putrefacción de los cogollos, lo cual (como ya sabrán los jardineros experimentados) puede suceder en las últimas semanas de la floración, echando a perder la cosecha. La Early Skunk Autofloreciente es una elección especialmente acertada para aquellos cultivadores que estén preocupados por los efectos de un entorno húmedo. El corto periodo de floración y la genética de la Early Pearl hace que esta variedad de semillas de marihuana sea particularmente robusta. La Early Skunk Autofloreciente, como la mayoría de las variedades autoflorecientes, es relativamente compacta. Esto se nota aún más cuando las plantas crecen en tiestos. Sin embargo, esta característica es parte del atractivo que tiene esta variedad, pues hace que sea ideal para aquellos que necesitan discreción. La Early Skunk Autofloreciente se comporta bien en la mayoría de las ubicaciones, incluso en balcones y pequeños jardines. En el momento de recoger la cosecha observarás alrededor de los nudos y brácteas superiores unos cogollos gordos y densos. Habitualmente, estos se agrupan para formar colas anchas y redondeadas. Los cogollos de las ramas inferiores tienden a formar masas individuales, y eso hace que la planta tenga una apariencia más densa y pesada en su parte superior.Ten en cuenta que, debido a su naturaleza autofloreciente, la Early Skunk Autofloreciente no ofrece el mismo rendimiento que otras versiones de esta variedad. Sin embargo, esto no suele representar un problema para la mayoría de los cultivadores, pues lo ven como una contrapartida justa a cambio de la capacidad de poder cultivar marihuana en temperaturas más frías de lo habitual sin necesidad de aplicar mucho esfuerzo o pericia. La Early Skunk Autofloreciente incluso ofrece a los jardineros la posibilidad de disfrutar de dos cosechas en el mismo verano. Esto se consigue plantando la primera al comienzo de la primavera, y la segunda justo después de haber cosechado la primera. El supercropping y el entrenamiento no son adecuados para esta variedad. Sin embargo, sí responde bien al Mar de Verde (SOG), Pantalla de Verde (SCROG) y Lollipopping.Efecto, sabor y aroma de Early Skunk AutoflorecienteLa Early Skunk Autofloreciente posee un aroma potente y embriagador. Es bastante suave durante el periodo de floración, pero muy acusado cuando se manipulan los cogollos. Posee un trasfondo acogedor, especiado (gracias a su componente sativa), con una personalidad almizclada, dulce.Tras el consumo, los usuarios disfrutan el típico efecto del “skunk”: un subidón relajante, corporal. Esto se complementa con una sensación cerebral estimulante que procede de la genética sativa. No es demasiado potente, por lo que es adecuada para quienes buscan una variedad de marihuana que se pueda utilizar durante el día, o para quienes no están familiarizados con los efectos del consumo de cannabis. ¿Sabías que…?Esta es una de las variedades más fáciles de cultivar de las que tenemos disponibles, sin importar cuál es tu nivel de experiencia previa.La Early Skunk se puede cultivar prácticamente en cualquier sitio, desde zonas húmedas y frías, como las del norte de Europa, hasta en el soleado alféizar de una ventana.Sensi Seeds también te ofrece la Early Skunk Regular y la Early Skunk Feminizada.
