---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520032"
title: "Semillas de Banana Kush Feminizadas de White Label"
description: "La Banana Kush Feminizada de White Label es 70% indica, 30% sativa, de gran rendimiento y un aroma afrutado a hachís. El subidón es relajante, conversador."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/banana-kush-image.png"
slug: "/es-semillas-de-banana-kush-feminizadas-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/banana-kush?a_aid=cannastore"
price: 60
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Banana Kush presume de una genética sativa de alta calidad, que incluye la legendaria Silver Haze cruzada con Skunk Kush, y la sabrosa NYC Diesel, de prevalencia sativa. También están presentes variedades de la Afghan Kush en ambas ramas del árbol familiar. La Skunk Kush es un cimiento importante en la ascendencia paterna, mientras que el orgullo de la marihuana californiana, la OG Kush, es la planta madre utilizada para crear la Banana Kush de White Label. Patrón de cultivo de Banana Kush Feminizada de White LabelLas semillas de Banana Kush Feminizadas son un 70% indica y un 30% sativa. Muestra el típico patrón de cultivo de la indica, aunque también podemos observar la influencia sativa principalmente en la estructura de las flores y en el subidón que provoca. El crecimiento vegetativo es vigoroso y fiable. La mayoría de las plantas desarrollan un tallo principal grueso y productivo, con ramas robustas de cortos espacios internodales. Durante la fase de floración, la Banana Kush Feminizada por lo general incrementa su altura entre un 100% y un 150%. La Banana Kush disminuye su crecimiento ascendente en las primeras semanas de floración, a medida que los primeros cálices se desarrollan en los lugares correspondientes. Antes de la mitad del periodo (entre la séptima y novena semana de floración), esta variedad produce en cada nodo varios cálices pequeños, sólidos y resinosos, que se convertirán rápidamente en gruesos nudos de cogollos.Los racimos de flores suelen presentar una forma cónica o piramidal, con una base muy ancha que se va estrechando hasta acabar en una punta roma. Debido al crecimiento vigoroso de los cogollos terminales de la parte superior del tallo principal y de las ramas de la Banana Kush, a menudo se unen con los racimos de flores que hay debajo de ellos, formando largas colas. Esto ocurre a pesar de la tendencia de los cálices a agruparse en los nodos, en lugar de realizar un “recorrido” entre ellos.En la fase de floración, la Banana Kush de White Label necesita muy poco mantenimiento, por lo que las plantas se pueden dejar prácticamente a su aire hasta el momento de la cosecha. La humedad debe mantenerse a un nivel bajo en la segunda mitad de la floración debido al tamaño y la formación compacta de los cogollos. Como sucede con muchas variedades fuertemente indica, la Banana Kush necesita de un gran aporte de nutrientes para que proporcione los resultados óptimos. Con los cuidados adecuados, las plantas suelen producir cosechas abundantes. Tras la cosecha, los cogollos por lo general se secan rápidamente, manteniendo gran parte de su tamaño. En cosechas de mayor tamaño se recomienda un deshumidificador o una buena circulación de aire en la zona de secado, ya que los cogollos de Banana Kush pueden liberar una gran cantidad de agua en el ambiente. La poda es también una tarea sencilla, ya que las plantas producen muy poco follaje en la fase de floración. Incluso los racimos de flores más grandes tienen un número relativamente escaso de hojas sencillas que crecen en ellos. Efecto, sabor y aroma de Banana Kush Feminizada de White LabelLa Banana Kush de White Label es una indica dominante. Los cogollos son gordos, afrutados y aromáticos, además de pegajosos por sus glándulas resinosas. También son fáciles de desmenuzar debido a sus cálices, comparativamente pequeños. Si rompemos los cogollos se libera todo el aroma, muy complejo, típico de esta variedad. Se trata de una fragancia y sabor dulce a banana madura, azúcar moreno, cítricos y hachís rico y picante. Mientras crece, el olor no es demasiado intenso. Sin embargo, los cultivadores deben tener en cuenta que suele aumentar conforme se acerca el momento de la cosecha.Los efectos son fundamentalmente indica, pero con suficiente sativa como para elevar el potente subidón corporal y hacer que destaque frente a otras variedades de Kush. El efecto cálido y relajante de la Banana Kush se puede sentir de una forma casi inmediata. La parte Haze de su perfil cannabinoide se presenta un poco después, potenciando el subidón y haciendo que sea más propicia la conversación, la risa y la creatividad.
