---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520028"
title: "Semillas de Strawberry Kush Feminizadas de White Label"
description: "La Strawberry Kush Feminizada de White Label es 70% indica, 30% sativa. Posee un marcado aroma y sabor a bayas, y subidón relajante, intenso y alegre."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/strawberry-kush-image.png"
slug: "/es-semillas-de-strawberry-kush-feminizadas-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/strawberry-kush?a_aid=cannastore"
price: 50
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento grande"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "es"
---
La Strawberry Kush Feminizada de White Label es una variedad indica dominante con un sabor y aroma dulce a fresa. Sus plantas progenitoras son una Strawberry Cough, una variedad legendaria californiana, y una OG Kush, una indica afamada. Esta variedad es capaz de producir rendimientos generosos, especialmente los fenotipos más altos. Patrón de cultivo de Strawberry Kush Feminizada de White LabelLa Strawberry Kush Feminizada de White Label es un 70% indica y un 30% sativa. Aunque estamos ante una indica dominante, presenta muchas características sativa bastante deseables.Cultivada a partir de la semilla, las variaciones de fenotipo se muestran por lo general en pequeñas diferencias de altura y periodo de floración. La formación de cogollos permanece uniforme a lo largo de los diferentes fenotipos. Las plantas de interior poseen un periodo de floración que va de las siete a las diez semanas, y normalmente triplican su altura vegetativa al florecer. Los cultivadores experimentados de las semillas de marihuana Strawberry Kush Feminizadas de White Label tienden a seleccionar los fenotipos de floración más altos y duraderos por sus mayores rendimientos. Originalmente, la Strawberry Kush solo estaba disponible en forma de clon. Muchos cultivadores de interior de esta variedad de semillas logran resultados óptimos llevando a floración esquejes de plantas madre seleccionadas. Las plantas crecidas a partir de las semillas se pueden florecer de forma normal y producirán buenos resultados siempre y cuando tengamos en cuenta la ganancia extra de altura. Esto hace que las semillas de marihuana Strawberry Kush Feminizadas sean una buena opción para su cultivo en invernadero o en exteriores, siempre que el clima sea cálido y soleado, donde la mayor altura de la influencia sativa resulta ventajosa.En interiores, los clones de Strawberry Kush son adecuados para aplicarles las técnicas de ScrOG/SOG y super-cropping. Los fenotipos más altos también son buenos para lollipopping, ya que producen la mayor parte de su rendimiento en la parte superior de cada planta. Las ramas superiores tienden a crecer en un ángulo pronunciado, y a menudo se fusionan con la cola central. Como resultado, al eliminar las ramas bajas, que son más expansivas y menos productivas, permitimos que las plantas de Strawberry Kush crezcan más juntas.En la etapa de floración, la Strawberry Kush muestra lo mejor de su herencia indica y sativa. Los cálices se forman rápidamente en cada nodo, y luego cubren los espacios internodales. Llega un momento en que los racimos de flores se unen, formando largas colas en el tallo central y en la parte superior de las ramas. Esta expansión tipo Haze se ve fortalecida por la densidad y producción de resina de la indica Afghan (también conocida como Kush).El resultado final es un cogollo largo, macizo y brillante que mantiene una gran parte de su tamaño y peso tras la cosecha. Los cultivadores que quieran mantener la discreción deben tener en cuenta que el aroma característico de esta variedad a menudo está presente en la etapa de floración.Efecto, sabor y aroma de Strawberry Kush Feminizada de White LabelLos pistilos de algunos de los más apreciados fenotipos de la Strawberry Kush empiezan siendo rosas, y van tornándose rojo intenso conforme maduran las flores. Esto les proporciona a los cogollos secos una apariencia exótica que iguala su espectacular aroma. Cuando se cosechan y curan adecuadamente, su delicioso aroma y sabor a fresa se hace mucho más intenso. Para algunos consumidores, solo el olor de los cogollos de Strawberry Kush ya es capaz por sí mismo de colocarte.Aunque el perfil aromático único es una de las características más reconocibles y atractivas de la Strawberry Kush de White Label, no te olvides de que esta es una variedad muy potente. Con una producción de resina excelente, heredada de sus progenitores Haze y Kush, la Strawberry Kush provoca un potente colocón corporal muy relajante, típico de las indicas, que potencia y amplía un subidón alegre claramente sativa.
