---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520031"
title: "Semillas de Wedding Cheesecake Feminizadas de White Label"
description: "La Wedding Cheesecake Feminizada de White Label es 70% indica, 30% sativa. Es compacta, de alto rendimiento. El subidón es intenso, relajante, creativo."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/wedding-cake-image.png"
slug: "/es-semillas-de-wedding-cheesecake-feminizadas-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/wedding-cake?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento grande"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
Si ascendemos por el árbol familiar de la Wedding Cheesecake encontramos las variedades OG Kush, Granddaddy Purple y West Coast’s Purple Urkel. Pero también otros grandes éxitos de Sensi Seeds, como Hindu Kush, Big Bud, y Durban, la potente sativa de Sudáfrica, que influye en ambos lados del árbol genealógico. Las semillas de marihuana Wedding Cheesecake Feminizadas de White Label muestran los rasgos más atractivos de cinco generaciones de crianza y selección. Estos incluyen el complejo perfil aromático, una producción de resina increíble, y enormes cogollos robustos, compactos, que se desarrollan en un periodo de floración rápido. Patrón de cultivo de Wedding Cheesecake Feminizada de White LabelLas semillas de marihuana Wedding Cheesecake Feminizadas son un 70% indica, un 30% sativa. Crecen bien en invernaderos, o en exteriores con climas cálidos y soleados. Sin embargo, es en interiores, bajo las lámparas, donde estas plantas realmente ofrecen su máximo potencial. Como variedad rápida de bajo mantenimiento, la Wedding Cheesecake es una opción viable incluso para cultivadores principiantes. Los factores más importantes que hemos de tener en cuenta para maximizar su potencial de floración son dos: una luz brillante y una baja humedad. Asimismo, los cultivadores deben tener en cuenta que esta variedad puede producir un olor que va en aumento desde el mismo comienzo de la floración, por lo que es importante disponer de un buen sistema de filtrado de aire.No se recomienda la poda completa de las ramas para permitir el aprovechamiento del espacio (técnica habitualmente conocida como lollipopping). Sin embargo, se pueden conseguir espacios más reducidos y un buen rendimiento mediante la floración de pequeños clones con el método de Mar de Verde (SOG). La poda y recorte de los tallos principales de las plantas más altas pueden incrementar los lugares de crecimiento de los cogollos y, por tanto, el rendimiento general. La Wedding Cheesecake, usualmente, duplica su tamaño cuando florece. Algunas plantas pueden aumentar un 150% su altura vegetativa. En raras ocasiones, llegan a triplicar el tamaño en la fase de floración.Las flores de la Wedding Cheesecake de White Label brotan con rapidez y vigor, formando colas voluminosas y pesadas en la parte superior del tallo principal y de las ramas. Otros racimos de flores resinosas más pequeños (aunque igualmente densos) llenan los nodos inferiores, dejando muy poco espacio sin ocupar en la compacta estructura de la planta. Los cálices son de tamaño medio, orbes muy resinosos, de largos pistilos que a veces tornan rosa, en vez de naranja, al madurar. La combinación de grandes cogollos (formados por cálices de tamaño medio con profusos tricomas) y largos pistilos, les dan una apariencia única a las colas de la Wedding Cheesecake: vellosa y centelleante a la vez.Efecto, sabor y aroma de Wedding Cheesecake Feminizada de White LabelTras la cosecha, los cogollos secos siguen siendo grandes, macizos y pegajosos por la resina. Cuando se rompen (o incluso cuando se manipulan sin cuidado) llenan el aire de un impresionante perfil de terpenos heredados del linaje de la Wedding Cheesecake. El elemento más potente proviene de la Cheese: un fantástico y asombroso aroma a Skunk con tonos potentes de bayas dulces. A esto le acompaña un cítrico más marcado, con notas terrosas y leñosas del resto de antepasados ilustres. No se nos olvida comentar que la Wedding Cheesecake de White Label provoca un efecto extremadamente potente, y deben consumirla con precaución incluso los fumadores más experimentados. La primera vez se recomienda inhalar una o dos bocanadas moderadas de prueba y esperar un poco para calibrar la potencia del efecto. Sea cual sea la dosis, el subidón de esta variedad suele ser cálido, positivo y estimulante. En dosis medias a altas, los efectos pueden variar entre una relajación pesada, contemplativa, en todo el cuerpo, a una experiencia desorbitada, conversadora, creativa e incluso psicodélica.
