---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560010"
title: "Semillas de Skunk Kush Feminizadas"
description: "Las semillas de marihuana Skunk Kush Feminizadas son 60% indica, 40% sativa. El resultado es una planta vigorosa de gran rendimiento y subidón potente."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/skunk-kush-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-skunk-kush-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/sensi-seeds/skunk-kush-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 101
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento grande"
heigh_gain: "Aumento medio en altura"
locale: "es"
---
Patrón de cultivo de Skunk Kush FeminizadaLas semillas de marihuana Skunk Kush Feminizadas producen plantas de alto rendimiento con un tiempo de floración medio. La variedad es ligeramente indica dominante (60% indica / 40% sativa), y su hibridación ofrece lo mejor de ambos mundos: crecimiento vigoroso y rendimiento firme, combinado con un subidón potente y embriagador.Las semillas están feminizadas, lo cual encontrarán muy útil los cultivadores principiantes, ya que no es necesario identificar y retirar las plantas masculinas. También es ventajoso para aquellos que quieran un cultivo más sencillo. Sin embargo, la Skunk Kush Regular es mejor opción para quienes quieren producir semillas para llevar a cabo más cultivos. Una de las mayores ventajas del cultivo de la Skunk Kush Feminizada está en su corto periodo de floración, algo ideal para aquellos que quieren generar una cosecha rápidamente. La etapa de floración abarca de 50 a 60 días, tanto en interiores como en exteriores. Si las plantas se cultivan en invernadero, la cosecha tendrá lugar a finales de octubre. La altura moderada de las plantas es otra de sus ventajas, especialmente si se cultivan en un cuarto de cultivo, en un invernadero o un lugar de techos bajos. Por lo general, no superan los 150 cm, teniendo lugar la mayor parte del crecimiento durante el periodo de floración. De hecho, es habitual que las plantas midan entre los 110 y los 140 cm, una altura muy fácil de manejar. El linaje indica de la Skunk Kush Feminizada se hace evidente en la estructura de la planta: tallos gruesos con hojas verde oscuro, coriáceas. Sin embargo, también se puede detectar la herencia de la Skunk #1 en el tamaño y en el vigoroso patrón de crecimiento. Los cogollos forman manojos similares a racimos de uva, y las flores tienen una forma “elevada”. Si obtener unos rendimientos potentes es tu principal prioridad, sin lugar a dudas esta es la variedad que debes considerar. Cuando se cultiva en las condiciones adecuadas, la Skunk Kush Feminizada produce una gran cantidad de cogollos y las cosechas son gratamente abundantes. Se obtienen pepitas Afghani-Skunk gruesas en el cultivo de plantas femeninas, así como cálices hinchados. Estos generan cogollos densos semiabiertos de peso generoso. Los cogollos también producen una gran cantidad de resina gracias a que presentan una superficie amplia. De hecho, algunos de los tricomas son tan bulbosos que en verdad parece que crecen y cambian de color de un día para otro, especialmente cuando nos acercamos al momento de la cosecha. La Skunk Kush Feminizada crece mejor en climas cálidos, y prospera en los largos veranos. Son susceptibles a pudrirse y llenarse de moho, por lo que no van bien en zonas más húmedas y frías. A los cultivadores más entusiastas les encantará saber que esta variedad responde bien a varias técnicas de cultivo, como el lollipopping, supercropping, y los métodos SOG (Mar de Verde) y SCROG (Pantalla de Verde). Efecto, sabor y aroma de Skunk Kush FeminizadaLa mayoría de la gente está de acuerdo en que la Skunk Kush Feminizada produce un subidón potente, integral. Es relajante y calmante gracias a su herencia 60% indica. Su ascendencia sativa proporciona un efecto activador, percibiéndose un incremento de energía y entusiasmo tras su consumo. Esta variedad no solo ofrece una buena pegada al consumirse, sino que también posee un aroma único. Mientras las plantas están creciendo, la gente dice notar un toque especiado y dulce, acompañado del conocido aroma almizclado, skunk, que también está presente. También podemos percibir notas cítricas, que se hacen más ostensibles conforme los cogollos se acercan al momento de la cosecha.Este sabor fresco, cítrico, llega también al paladar, junto con toques mentolados, proporcionando una sensación placentera y estimulante. ¿Sabías qué…?Esta variedad también está disponible como Skunk Kush Regular.A veces, a la Skunk Kush se le llama Hindu Skunk.Es capaz de producir rendimientos impresionantes bajo las condiciones de cultivo adecuadas.
