---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520003"
title: "Semillas de Northern Lights Feminizadas de White Label"
description: "La Northern Lights Feminizada de White Label es una variedad 90% indica. Las plantas son compactas, de poco olor, y producen rendimientos considerables."
image: "https://img.sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/northern-lights-feminizada-image.png"
slug: "/es-semillas-de-northern-lights-feminizadas-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/es/semillas-feminizadas/whitelabel/northern-lights-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 108
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semillas Feminizadas"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleado/Mediterráneo"
yield: "Rendimiento elevado"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "es"
---
La Northern Lights Feminizada de White Label es una indica dominante. Esto se aprecia especialmente en el subidón que proporciona: un colocón que afecta a todo el cuerpo, el cual inspira una profunda relajación y creatividad. Las plantas son de baja estatura, lo suficiente como para cultivarlas discretamente, y no producen mucho olor mientras crecen. Poseen un periodo de floración corto, y generalmente ofrecen rendimientos abundantes. Patrón de cultivo de Northern Lights FeminizadaLas semillas de marihuana Northern Lights Feminizadas son un 90% indica y un 10% sativa. Las plantas presentan la típica estructura de las indicas, siendo de baja estatura, compactas, frondosas, de hojas anchas. La dominancia indica se detecta también en el subidón, relajante y sereno. Gracias a su genética, producto del cruce con la original Afghani, esta variedad es de rápida floración, y produce una gran cantidad de cogollos resinosos. Está disponible bajo dos marcas: Sensi Seeds y White Label. Esta versión está feminizada, lo que significa que es poco probable que produzca alguna planta masculina. Así se garantiza que el cultivo sea excepcionalmente sencillo. Destaca también por su corto periodo de floración, de tan solo 45-55 días. Esto hace que sea una variedad muy popular entre los cultivadores que quieren generar varias cosechas al año, o que sencillamente desean resultados rápidos. Como ocurre con la mayoría de las variedades indica dominante, las plantas de Northern Lights Feminizadas son de corta estatura. Su altura media se sitúa entre los 100 y 120 cm aproximadamente, especialmente cuando el cultivo es de interior (aunque en algunas ocasiones pueden alcanzar los 160 cm). En exteriores sí que es más probable que su altura sea mayor, entre los 180 y 220 cm. Las plantas tienen una apariencia muy indica, con una estructura achaparrada y compacta. Es típico que presenten muchas ramas frondosas de hojas anchas. Los cogollos son grandes, macizos, y están cubiertos de resina pegajosa hacia el final del periodo de floración.Los rendimientos de la Northern Lights Feminizada son especialmente impresionantes, siendo otro de los grandes atractivos de esta variedad. En interiores, no es raro que los cultivadores cosechen alrededor de los 500-550 gramos por metro cuadrado. En exteriores tampoco nos quedamos atrás: una única planta a menudo produce entre 575 y 625 gramos aproximadamente. Los climas mediterráneos son ideales para la Northern Lights Feminizada, ya que crece bien en países cálidos y soleados, de veranos largos constantes. Las plantas también se pueden cultivar en interiores todo el año, o en un invernadero. Son aptas para una gran variedad de sistemas de entrenamiento. Tanto el SOG (Mar de Verde) como el SCROG (Pantalla de Verde) son efectivos, así como el lollipopping y el supercropping. Efecto, sabor y aroma de Northern Lights FeminizadaEsta variedad es un 90% indica, y los usuarios afirman después de consumirla que el subidón es típicamente indica. Como ocurre con muchas variantes indica dominante, el colocón es emocionante, relajante e intenso, y algunos dicen que se sienten más creativos o reflexivos cuando lo experimentan. La Northern Lights Feminizada de White Label no genera mucho olor mientras está creciendo. Esto supone una enorme ventaja para aquellos que quieren cultivarla discretamente, o que no desean que el aroma impregne toda la casa. Las plantas emiten un perfume sutil, terroso y especiado, que realmente no aumenta hasta que los cogollos ya han sido cosechados. Estos desprenden un aroma más evidente, con notas frutales y a pino, además del penetrante olor terroso original. Tras paladearla, los usuarios afirman que esta variedad tiene un indudable toque a limón, así como un placentero dulzor. ¿Sabías que…?Varios temas musicales de todo el mundo hacen referencia a esta variedad (especialmente en letras raperas).Las plantas de Northern Lights Feminizadas se desarrollan mejor con unos niveles de nitrógeno elevados. También existe otra variante: la Northern Lights Autofloreciente de White LabelEs una variedad que desprende poco olor, por lo que es ideal para aquellos que la cultivan en interiores o que desean hacerlo discretamente.
