---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100028"
title: "Vaporizador Mighty"
description: "El aceite de CBD es un complemento alimenticio basado en un componente natural del Cannabis Sativa L. Úsalo 2 veces/día como suplemento dietético ¡Cómpralo!"
image: "https://img.sensiseeds.com/es/medicinal/vaporizadores/vaporizador-mighty-image.png"
slug: "/es-vaporizador-mighty"
url: "https://sensiseeds.com/es/medicinal/vaporizadores/vaporizador-mighty?a_aid=cannastore"
price: 348
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizers"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "es"
---
¿Buscas un vaporizador portátil con una batería de larga duración y botones de mando ajustables, capaz de proporcionar el mismo rendimiento que un modelo de sobremesa? ¡No busques más! El vaporizador Mighty de Storz & Bickel hace honor a su nombre. La nube de vapor generada por este vaporizador pequeño, pero potente, rivaliza con la de los más grandes (y más caros) estáticos que se enchufan a la red. Storz & Bickel y son los creadores, mundialmente conocidos, de Volcano, el vaporizador que reescribió la historia del consumo de cannabis sin humo. Ahora, han revolucionado el campo de los vaporizadores portátiles con Mighty. Más o menos del tamaño de una cartera (o dos smartphones juntos), Mighty cabe en un pequeño bolso o bolsillo de la cazadora con facilidad, y está diseñado sin ningún tipo de salientes que puedan engancharse o prenderse al sacarlo y meterlo. El diseño elegante y ergonómico hace que, a primera vista, tenga un aspecto aparentemente básico. Pero si te fijas más, verás que las empuñaduras antideslizantes y resistentes que cubren la estructura externa también contienen una serie de características bien pensadas. Es un rasgo clásico de Storz & Bickel innovar con tecnología que realmente mejora el producto, en lugar de ser simplemente un dispositivo atractivo. Mighty presenta algunos grandes ejemplos de esta ética. *Ajuste de programación * En primer lugar, Mighty tiene una pantalla de visualización LED fácil de leer situada en las empuñaduras, que protegen la pantalla de golpes y arañazos. Además, con los botones para subir y bajar la temperatura, Mighty se controla de forma sencilla e intuitiva. Ajusta la temperatura (que puede verse en grados Fahrenheit o centígrados) y verás como se visualiza la temperatura real (en aumento) por encima de la temperatura de ajuste. Una vez que se alcanza la temperatura deseada, Mighty te avisa con dos vibraciones cortas para que sepas que está listo para usarlo. El calor se regula de forma automática durante su uso para mantener una temperatura constante, pero también se puede ajustar manualmente mientras se vaporiza para que la experiencia del usuario sea perfecta. Carga de la batería y opción de enchufarlo Disfruta de hora y media de uso continuo con una sola carga de dos horas, gracias a las baterías de iones de litio dual de Mighty. Dura el doble que el Crafty, y debería permitir la vaporización de unas diez cámaras llenas antes de tener que rellenarlo. Sin embargo, gracias al doble sistema de calentamiento (véase más abajo), Mighty funciona igual de bien con una cámara de relleno parcialmente llena (a diferencia de los vaporizadores que se calientan únicamente por convección). Se puede ajustar la cantidad que deseas vaporizar sin que afecte al rendimiento. La pantalla LED, antes mencionada, también muestra la carga de la batería restante, por lo que nunca te quedarás sin batería por sorpresa. Como ventaja extra, si las baterías están completamente descargadas, Mighty se convierte en un mini vaporizador de mesa y se puede seguir usando enchufándolo al adaptador de corriente. Si no se utiliza durante más de un minuto, Mighty se desconecta automáticamente. Vaporizar con calor por convección y conducción Mighty, al igual que su hermano pequeño Crafty y el modelo Plenty que se puede enchufar, funciona con una combinación de calentamiento por convección y por conducción. El calentamiento por convección de todo el aire caliente garantiza que la vaporización comience inmediatamente y sea suave y constante, y el calentamiento por conducción suministra el vapor a plena potencia desde la primera bocanada. No solo es muy satisfactorio, sino que también es muy eficiente. Sin embargo, hay otro elemento igualmente crucial para el ciclo de calentamiento, que es el enfriamiento. El vapor que está demasiado caliente cuando llega a la boca tiene un sabor menos agradable y puede irritar la boca y la garganta. El vaporizador Plenty incorpora un sistema de enfriamiento encima de la cámara de relleno que garantiza que el vapor llegue a la boca a una temperatura óptima para disfrutar los sabores y aromas. Accesorios extras para una mayor comodidad Mighty cuenta con varios accesorios (ver lista de abajo), de los que el más innovador es la Dispositivo de Insuflación. Semejante en apariencia a un Grinder, este práctico dispositivo se gira para retirar la tapa superior, y descubre una cubeta con un tope que ayudan a introducir suavemente la materia vegetal en la cámara de relleno y que se encajan en la cámara. Sólo tienes que introducir el material elegido para vaporizar en la cubeta y se deslizará fácilmente dentro la cámara. Retira la tapa superior y llena la cubeta con el tope incluido del material vegetal desmenuzado. Cualquier persona que padezca dolor, calambres, artritis, etc., en las manos encontrará que esta herramienta marca una diferencia real en la facilidad de llenado de un vaporizador. Puede ser especialmente útil si vaporizas por razones medicinales. También ayuda a que tu cannabis dure mucho mas, ¡ya que desaparecen las sobras y los residuos! Nuestro otro accesorio favorito es una herramienta multiusos que se encuentra en la parte inferior de Mighty, por lo que siempre la llevas contigo. Esta sólida púa de plástico se utiliza para limpiar la unidad de enfriamiento y la cámara de relleno, para quitar fácilmente los anillos de sellado cuando haya que cambiarlos. Un Volcano en el bolsillo Tanto Mighty como Plenty son los favoritos del personal de Sensi Seeds y puedes estar seguro de que lo hemos probado de manera rigurosa. Descrito por un miembro del personal como ¡Igual que llevar un Volcano digital en el bolsillo!, Mighty es un vaporizador que amortiza más que de sobra tu inversión en términos de facilidad de uso, eficacia y durabilidad. ¿Por qué esperar más para hacerte con esta hermosa pieza de ingeniería? Con el vaporizador Mighty, se incluye: Manual de instrucciones detallado
Guía de inicio rápido
Fuente de alimentación Tres mallas de recambio Cepillo de limpieza
1 juego de anillos de sellado de recambio
Almohadilla para usar con concentrados, como aceites, extracciones, etc.
Grinder Dispositivo de insuflación para introducir todos los productos a base de hierba en Mighty Especificaciones: Altura: 14 cm Ancho: 8 cm Profundidad: 3 cm
Peso: 235 gramos
Producción de calor: 30 W
