---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530018"
title: "Graines de Mandarin Punch à Autofloraison"
description: "Variété (60% indica-20% sativa-20% ruderalis) compacte, touffue et cultivable de façon discrète. Son effet est relaxant, mais aussi euphorique et joyeux."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/mandarin-punch-automatic-image.png"
slug: "/fr-graines-de-mandarin-punch-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/mandarin-punch-automatic?a_aid=cannastore"
price: 63
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Froid"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
Cette variété est issue de plantes mères remarquables, telles que la primée NYC Diesel, lHindu Kush, la White Widow et la Maple Leaf Indica. Elle est à 60 % indica, ce qui explique l’effet défonçant mais aussi détendu. Le 20% d’influence sativa, par ailleurs, se manifeste dans l’euphorie qu’elle suscite. Le 20% de génétique ruderalis et l’autofloraison la rendent capable de pousser dans la plupart des climats. Les plantes sont assez compactes (et, par conséquent, peuvent être cultivées discrètement) et produisent un arôme tropical et citrique. La dynastie des variétés Punch est lune des nouvelles tendances du cannabis américain, qui apporte des notes fruitées à d’autres variétés. La Mandarin Punch est une nouvelle addition à une ligne de produits qui, dans leur composition, mettent en valeur des arômes d’agrumes doux (tendant vers la mandarin).Schéma de croissance de la Mandarin Punch à AutofloraisonCette variété, développée par Sensi Seeds, est issu d’un formidable reservoir genetique. Les plantes mères qui lui ont fourni leurs gènes sont la White Widow, la Maple Leaf Indica, la NYC Diesel et lHindu Kush, des variétés qui sont très appréciées dans le monde entier. Elle est composée à 60 % dindica, à 20 % de sativa et à 20 % de ruderalis. La dominance de lindica est évidente dans l’aspect des plantes, qui sont courtes et robustes, ainsi que dans l’effet physique qui relaxe. Cependant, linfluence sativa peut également être ressentie dans la sensation d’euphorie et de félicité. Les graines sont féminisées et autoflorissantes, ce qui signifie quelles sont faciles à cultiver, même pour des parfaits débutants. Les plantes ont un temps de floraison de 9 semaines (63 jours) et sont de taille compacte, même lorsquelles atteignent leur pleine maturité. Cela est avantageux pour les cultivateurs qui veulent les cultiver discrètement, à lintérieur ou à lextérieur.Visuellement, elles ressemblent à dautres variétés à dominance indica, avec une tige centrale épaisse et de nombreuses branches touffues. Les bourgeons se forment généralement autour de la tige centrale, plutôt que sur les branches elles-mêmes. Les producteurs peuvent sattendre à un rendement relativement important, étant donné qu’il s’agit d’une variété à autofloraison.Lun des principaux avantages de lautofloraison est la capacité d’une plante de se développer dans la plupart des climats et cette variété ne fait pas exception. Il est probable que ses exemplaires poussent bien dans la majorité des pays, même ceux où les étés sont plus frais et plus courts. Cette variété peut bien répondre à la plupart des techniques de culture populaires, comme le SOG (Sea of Green), le « supercropping » et le « lollipopping », une fois que les cultivateurs ont acquis un peu dexpérience. L’effet, le goût et l’odeur de la Mandarin Punch à AutofloraisonCette variété est à 60 % indica et les utilisateurs peuvent donc sattendre à une « défonce » physique totale à la consommation. Toutefois, linfluence sativa peut également être détectée dans la sensation d’euphorie et de créativité.Pendant leur croissance, les plantes produisent un arôme dagrumes agréablement doux et piquant, grâce à la parenté de la Diesel et de la Maple Leaf Indica. Ce parfum tend à se renforcer lorsque les bourgeons sont proches de la récolte et est également évident pendant la phase de séchage. En ce qui concerne le goût, les notes de fruits tropicaux viennent au premier plan et sont accompagnées dune douceur savoureuse. En résuméCette variété est à dominance indica et, par conséquent, les plantes sont compactes. Cela signifie quelles sont plus faciles à cultiver de manière discrèteLarôme et le goût sont à la fois fruités, tropicaux et citriquesAttendez-vous à un effet profondément apaisant pour le corps ainsi quà un sentiment de bonheur et de créativitéSon pool génétique comprend les variétés Maple Leaf Indica, NYC Diesel, White Widow et Hindu Kush, des variétés primées et très réputéesEn tant que variété autoflorissante, elle peut être cultivée dans la plupart des climats, même ceux où les températures sont plus fraîchesLa variété est aussi féminisée, ce qui signifie quelle est plus facile à cultiver, car les cultivateurs nauront pas à identifier et à enlever les plantes mâles
