---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500029"
title: "Graines Shiva Shanti II Régulières"
description: "La Shiva Shanti II Régulière : 75 % indica et 25 % sativa. Plante compacte et à fort rendement à l’arôme Skunk. High relaxant et légèrement tonique."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/shiva-shanti-ii-image.png"
slug: "/fr-graines-shiva-shanti-ii-regulieres"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/shiva-shanti-ii?a_aid=cannastore"
price: 22
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Intérieur / Serre"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
La Shiva Shanti II Régulière est une variété à 75 % indica. Les cultivateurs l’apprécient depuis des décennies en raison de son high apaisant et de son abordabilité. Ces plantes sont commodément compactes, ce qui les rend idéales aux yeux des cultivateurs qui disposent de peu d’espace. La variété Shiva Shanti II a également des rendements abondants, sans demander les efforts habituellement nécessaires. Son odeur rappelle la lavande et la terre fraîche ; son goût est tout aussi agréable. Schéma de croissance de la Shiva Shanti II Régulière Les graines de Shiva Shanti II Régulière sont à 75 % indica et à 25 % sativa. Cette variété a d’abord été développée par Sensi Seeds dans les années 1990 dans le but d’être à la fois abordable et polyvalente. Ses ascendants comprennent des génétiques Garlic et Kush, mélangées à une variante afghane. Cela permet de s’assurer que les plantes produisent de bons rendements et qu’elles sont faciles à cultiver. Il s’agit d’une variété régulière, ce qui signifie que les graines produiront des plantes mâles et femelles. La présence de plantes mâles est utile aux cultivateurs qui souhaitent produire leurs propres graines à des fins de culture ultérieures, ou qui souhaitent procéder à leurs propres hybridations. La variété Shiva Shanti II Régulière a l’avantage de bénéficier d’une courte période de floraison, entre 45 et 55 jours. Cela, combiné au fait qu’il s’agit d’une variété qui demande peu d’entretien, signifie que les cultivateurs peuvent profiter de résultats rapides sans que cela ne demande trop d’efforts. Cette variété est populaire auprès des personnes qui ne disposent pas de beaucoup d’espace de culture, puisque la plante tend à atteindre une taille oscillant entre 100 et 160 cm lorsqu’elle est cultivée en intérieur. Lorsqu’on la cultive en extérieur, elle peut atteindre une taille légèrement plus élevée, mais généralement limitée entre 150 et 180 cm ; ce qui signifie qu’elle peut pousser aisément dans une serre de taille moyenne. Ainsi, cette variété représente un choix idéal pour les cultivateurs qui souhaitent cultiver les plantes en toute discrétion.Structurellement parlant, la Shiva Shanti II Régulière est trapue et d’apparence robuste et possède une tige centrale solide. Cette plante se charge rapidement de têtes lorsque vient le temps des récoltes. Les têtes sont grosses, lourdes et couvertes de résine. Les cultivateurs obtiennent généralement d’excellentes récoltes avec ces plantes ; entre 400 à 450 g/m2, environ, lors de la culture en intérieur, et entre 600 et 800 g/m2 lors de la culture en extérieur. De fait, certains cultivateurs ont déjà rapporté un rendement pouvant aller jusqu’à 1 kg/plante. Cette variété prospère dans les climats plus chauds, bien qu’elle puisse également prospérer dans des régions plus tempérées. Il est possible de la cultiver en intérieur toute l’année durant. En ce qui concerne les techniques de formation, les cultivateurs rapportent un bon succès des techniques de lollipopping et super culture. L’effet, le goût et l’odeur de la Shiva Shanti II Régulière La Shiva Shanti II Régulière est une variété à 75 % indica, et le high qu’elle procure est principalement indica. Les consommateurs disent que le high détend les muscles et crée un sentiment de calme et de sérénité. Toutefois, en raison de son ascendance à 25 % sativa, elle donne également de l’énergie, ce qui la rend plus tonique que la plupart des variétés indica. Elle n’est pas aussi puissante que certaines autres variétés et est ainsi une bonne option pour se détendre en soirée. Les plantes dégagent un arôme Skunk classique lors de leur croissance, et possèdent également un arôme musqué associé à leur ascendant Garlic. Lorsque les têtes sont prêtes à être récoltées, elles dégagent également une odeur de lavande qui est évidente au goût. Le saviez-vous ? La Shiva Shanti II doit son nom aux filles jumelles du fondateur de Sensi Seeds, Ben Dronkers. Ce nom est également lié à la divinité hindoue Shiva qui est souvent associée au cannabis. Certains phénotypes de la variété peuvent produire une forte odeur d’ail.La Shiva Shanti II Régulière a été créée de manière à être plus facile à cultiver que la variété Shiva Shanti d’origine.Elle est incroyablement résistante à la moisissure et aux parasites, ce qui simplifie davantage sa culture.
