---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520034"
title: "Graines de Guava Jelly Féminisées de White Label"
description: "Guava Jelly (White Label) : rapport 50/50 indica/sativa ; têtes enrobées de cristaux et imprégnées de saveurs de fruits exotiques ; high chaud et positif."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/guava-jelly-image.png"
slug: "/fr-graines-de-guava-jelly-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/guava-jelly?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
Les bourgeons de la Guava Jelly sont une friandise qui sent bon avant même d’être consommée. Les feuilles de la plante sont d’un vert moyen et les grappes de fleurs sont de couleur citron vert en raison des trichomes claires, dorés et brillants. Les calices sont grands et de forme ovale. Leurs longs pistils sont, au départ, plus jaunes que blancs, puis ils passent au rose foncé à mesure que les bourgeons mûrissent. Schéma de croissance de la Guava Jelly de White LabelLes Graines de la Guava Jelly Féminisées de White Label sont composées à 50% d’indica et à 50% de sativa. Ils poussent bien dans une serre, ou à l’extérieur dans un climat méditerranéen, à condition qu’ils aient un accès quotidien à la lumière directe du soleil. La culture en extérieur permet à cet hybride d’atteindre sa taille maximale et augmente considérablement son rendement. La Guava Jelly est une variété vigoureuse et peut se développer dans des conditions extérieures favorables. Toutefois, elle peut avoir besoin d’être soutenue par des piquets ou un treillis, car ses branches fines peuvent être alourdies par les bourgeons à la fin de l’été. La hauteur de la Guava Jelly peut être contrôlée à l’intérieur en faisant fleurir les plantes lorsqu’elles sont petites. Comme cette variété triple généralement sa hauteur au stade de la floraison, les clones peuvent être mis en fleur à une hauteur de 20 à 30 cm, pour atteindre une hauteur finale inférieure à 100 cm. La variété a tendance à produire des branches qui poussent vers le haut plutôt que vers l’extérieur, ce qui la rend appropriée pour la technique de culture Sea of Green (SOG). Les plantes germinées à partir de graines Guava Jelly originelles bénéficient souvent d’un temps de végétation plus long. Leur hauteur et leur structure peuvent être optimisées pour les espaces de culture d’intérieur en taillant les plantes pour créer des tiges multiples (technique de « topping »). Les techniques « supercropping » ou « Screen of Green (ScrOG) » sont également efficaces.La structure des bourgeons des meilleurs phénotypes de la Guava Jelly se compose de calices gros, qui se développent en grappes et poussent les uns sur les autres en cordon. Ces cordons de calices s’entrelacent à chaque nœud, formant de gros nœuds de bourgeons avec de multiples pointes poussant dans toutes les directions. Pendant la floraison, ils s’étendent aussi pour couvrir les espaces internodaux, en remplissant la tige et les branches de la Guava Jelly au moment de la récolte. La densité des bourgeons est maximale au niveau des nœuds et des bractées, où les calices surdimensionnés de la Guava Jelly se battent presque pour gagner de l’espace. Les cordons de calices courent entre les grappes de fleurs, les rejoignant pour former des têtes qui ont une structure assez ouverte, sans être plumeuses ou trop légères. En raison de l’épaisse couche de glandes résineuses qui le recouvre, même un seul cordon de calices devient un fragment de bourgeon cassant et collant lorsqu’il sèche. L’effet, le goût et l’odeur de la Guava Jelly de White LabelGuava Jelly a tendance à avoir une faible odeur pendant la croissance. Son bouquet plein et fruité ne se libère qu’après la récolte, le séchage et le broyage des bourgeons. La goyave n’est qu’un des fruits de son profil terpénique. Une inhalation profonde révélera également des notes de baies de la Strawberry Kush, ainsi que d’anis et d’agrumes provenant de la Durban et un fond sucré de Skunk issu de la Wedding Cheesecake.La Guava Jelly de White Label donne un puissant high grâce à ses origines indica et sativa. La plupart des utilisateurs font état d’une sensation corporelle chaude et positive au début, ayant son origine dans ses ancêtres Kush et Skunk. Cet effet est renforcé par le high énergique et électrique du côté sativa de la Guava Jelly. De nombreux connaisseurs sont tellement subjugués par la puissance de son stone initial d’origine indica qu’ils ne se rendent compte d’être défoncés que lorsqu’ils essayent de se lever.
