---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520024"
title: "Graines de Pure Power Plant à Autofloraison de White Label"
description: "La Pure Power Plant à Autofloraison de White Label : 50 % indica. Ascendance à 30 % sativa. Plante compacte produisant un effet euphorique et tonique."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/pure-power-plant-autofloraison-image.png"
slug: "/fr-graines-de-pure-power-plant-a-autofloraison-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/pure-power-plant-autofloraison?a_aid=cannastore"
price: 99.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Froid"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Pure Power Plant à Autofloraison de White Label combine le meilleur des deux mondes, une culture facile et un high intense et énergisant. Les plantes ont un parfum incroyablement distinct de poivre et d’épices et des têtes émanent des notes d’agrumes. Grâce à son ascendance indica, cette variété est compacte et peut être cultivée en toute discrétion. L’ajout de la génétique ruderalis signifie que la plante prospère même dans les climats les plus froids. Schéma de croissance de la Pure Power Plant à AutofloraisonLes graines de Pure Power Plant à Autofloraison de White Label combinent des génétiques indica (50 %), sativa (30 %) et ruderalis (20 %). Cette variété populaire a été créée dans les années 1990 et est depuis l’une des variétés préférées des cultivateurs partout dans le monde. L’équilibre indica et sativa offre les avantages des deux types de cannabis : une taille compacte et une croissance plus rapide, le tout combiné à un high plus vivifiant. Les plantes possèdent également une génétique à 20 % ruderalis, ce qui en fait des plantes plus rustiques et robustes. Cette variété est à autofloraison, ce qui en fait un choix approprié pour les cultivateurs novices. Les plantes robustes poussent rapidement. Il faut s’attendre à ce que la floraison démarre entre trois et quatre semaines après la germination. La période de floraison dure entre 45 et 55 jours. Le cycle de croissance complet dure environ 70 jours, de la graine à la récolte, ce qui est idéal pour les personnes souhaitant obtenir des résultats rapidement. Certains cultivateurs tirent profit de cette croissance rapide pour obtenir plusieurs récoltes par année. La génétique indica de la Pure Power Plant à Autofloraison de White Label signifie que les plantes seront généralement compactes. En fait, la plupart des plantes n’atteignent qu’entre 80 et 100 cm, ce qui signifie que la variété peut être cultivée en toute discrétion dans une serre ou un jardin. En intérieur, elles sont généralement plus courtes, avec une taille moyenne entre 50 et 70 cm. Ce qui est avantageux si l’espace est limité. La structure des plantes est également largement indica et possède une forme de pin et de petits espaces internodaux. Elles tendent à ne pas avoir beaucoup de branches latérales. En ce qui concerne le rendement, les cultivateurs peuvent s’attendre à générer environ 250 à 400 g/m2 en intérieur, et entre 120 à 180 g/plantes lors de la culture en extérieur. Lorsque les têtes commencent à se développer, la génétique sativa est plus apparente. Elles seront recouvertes de trichomes denses, collants et abondants. Toutefois, les têtes sont également compactes, ce qui est plus typique des variétés indica.La Pure Power Plant à Autofloraison est une variété rustique et robuste qui prospère dans la plupart des climats, même ceux profitants détés courts. Les plantes nécessitent une ventilation importante vers la fin de la période de floraison pour éviter tout problème de moisissure. À part cela, elles sont exceptionnellement faciles à cultiver. L’effet, le goût et l’odeur de la Pure Power Plant à AutofloraisonGrâce à son équilibre indica et sativa, la Pure Power Plant à Autofloraison est tonique, puissante et incroyablement cérébrale. Les utilisateurs signalent ressentir un sentiment d’énergie et d’enthousiasme, ce qui en fait une bonne variété à consommer lors de situations sociales. Elle est également très puissante, ce qui est à noter avant que les utilisateurs inexpérimentés ne la consomment. Lors de la croissance, les plantes produisent un arôme poivré et boisé distinct. Les têtes possèdent également un parfum épicé et capiteux, ainsi que des notes d’agrumes, lesquelles sont évidentes au goût. Le saviez-vous ? La Pure Power Plant de White Label a remporté le premier prix dans la catégorie Best Medical Hybrid (Cannabis Cup).On la considère comme l’une des variétés les plus faciles à cultiver.La Pure Power Plant est également proposée dans la variante Pure Power Plant Féminisée de White Label.Elle a fait son apparition dans les années 1990 dans les cafés néerlandais, et est encore régulière dans la plupart des menus.
