---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500014"
title: "Graines de Four-Way Régulières"
description: "La Four-Way Régulière : indica à 80 %. Ascendance : indienne, afghane, pakistanaise et Skunk #1. Rendement : important. Goût et arôme : épicés et sucrés."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/four-way-image.png"
slug: "/fr-graines-de-four-way-regulieres"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/four-way?a_aid=cannastore"
price: 57
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Intérieur"
flowering_min: 45
flowering_max: 60
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
La Four-Way Régulière est à 80 % indica ; cela est évident dans le high quelle procure, à la fois réconfortant, chaud et incroyablement relaxant. Cette variété a été créée à partir de plusieurs autres variétés très performantes, ce qui la rend idéale pour d’autres hybridations. Il faut s’attendre à obtenir d’importants rendements, spécialement en intérieur, ou en extérieur dans des climats chauds et ensoleillés. Les cultivateurs apprécient particulièrement son fort arôme épicé, et son goût aux notes de poivre sucré. Schéma de croissance de la Four-Way RégulièreLes graines de Four-Way Régulières sont à 80 % indica et à 20 % sativa. Cette variété est le résultat de plusieurs années d’hybridation minutieuse où nous nous sommes axés sur la création d’un produit fini stable qui affiche les avantages des plantes mères. À chaque génération réussie, des plantes précises ont été croisées pour obtenir une meilleure stabilité ou l’on y a ajouté un nouveau phénotype. On a finalement perfectionné la variété Four-Way : une hybride comprenant des ascendances afghanes, pakistanaises et indiennes, combinées à la variété Skunk #1.Il s’agit d’une variété régulière, ce qui signifie que les graines produisent à la fois des plantes mâles et femelles. La présence de plantes mâles est utile si le cultivateur souhaite créer des graines en vue de culture ultérieure, ou pour effectuer ses propres hybrides. Puisqu’il s’agit d’un hybride multiple, les cultivateurs devraient anticiper une certaine variation dans les plantes, ce qui peut donner d’excitantes combinaisons de caractéristiques.La période de floraison de la Four-Way Régulière est relativement courte (entre 45 et 60 jours), ce qui est un autre avantage important. Cela signifie que les cultivateurs peuvent profiter de résultats rapides et qu’ils pourraient également être en mesure d’obtenir plusieurs récoltes par an. La variété est relativement compacte ; en intérieur, les plantes atteignent entre 100 et 180 cm. En extérieur, dans les bonnes conditions, elles atteindront généralement une taille plus importante, soit entre 180 et 250 cm. Cette taille est toutefois gérable dans un potager moyen. Les plantes sont attrayantes : elles possèdent une importante quantité de têtes réparties autour de la tige centrale, ainsi que de longues et élégantes feuilles. Les têtes sont lourdes et compactes et sont recouvertes d’une généreuse couche de résine brillante. Le rendement est un autre aspect important de la variété Four-Way Régulière. Les plantes ne nécessitent généralement pas un entretien trop important et les récoltes sont bonnes, même pour les cultivateurs novices. En intérieur, on rapporte un rendement d’environ 500 g/m2. En extérieur, la récolte moyenne donnera environ 500 g/plante. La Four-Way Régulière prospère dans les climats ensoleillés et elle nécessite de longs étés chauds pour atteindre son plein potentiel. Toutefois, elle est également facile à cultiver en intérieur sous un éclairage artificiel. Elle peut également être cultivée en serre. Les cultivateurs expérimentés pourraient tirer profit des techniques d’entraînement de super culture et de lollipopping. L’effet, le goût et l’odeur de la Four-Way RégulièreCette variété est à dominante indica avec une ascendance sativa limitée. Ainsi, le high qu’elle procure est typiquement indica : un high corporel puissant relaxant et sédatif selon les utilisateurs. Bien que les graines produisent des phénotypes différents, les plantes ont généralement une odeur sucrée et épicée de poivre. On y dénote également une touche terreuse, laquelle devient plus imposante à mesure que la récolte approche. Les utilisateurs décrivent le goût comme étant sucré et épicé, et possédant des notes de terre et de Skunk provenant de son ascendance Skunk #1. Le saviez-vous ? La Four-Way Régulière est un hybride multiple, ce qui signifie que certaines variations sont possibles lors de la culture de graines. Bien que des variantes soient possibles, la plupart des plantes partageront des caractéristiques communes, comme de grosses têtes. Son nom lui a été attribué parce que son ascendance comprend quatre variétés : afghanes, pakistanaises, indiennes et Skunk #1. Certains cultivateurs notent que l’arôme n’est pas typiquement indica.La Four-Way Régulière a été remise sur le marché en 1995 et depuis, c’est l’une des variétés préférées des cultivateurs.
