---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560007"
title: "Graines de Shiva Skunk Féminisées"
description: "La Shiva Skunk Féminisée : variété à dominante indica à 85 % et la variété Skunk la plus puissante de Sensi Seeds. High : puissant et relaxant."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/shiva-skunk-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-shiva-skunk-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/shiva-skunk-femelle?a_aid=cannastore"
price: 87
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Shiva Skunk Féminisée est l’une des variétés de Skunk les plus puissantes. L’absence de plantes mâles signifie qu’elle est facile à cultiver ; de plus, sa croissance vigoureuse et ses têtes résineuses produisent d’excellents rendements. Et le high, lui ? Il faut s’attendre à se sentir incroyablement détendu et contemplatif ; toutefois, l’ascendance à 15 % sativa octroie parfois également un regain d’énergie et un sens de l’aventure !Schéma de croissance de la Shiva Skunk FéminiséeLes graines de Shiva Skunk Féminisées sont à 85 % indica et à 15 % sativa et sont des hybrides des variétés Northern Lights #5 et Skunk #1. Grâce à ces génétiques puissantes, il s’agit de la variété de Sensi Seed la plus puissante. Elle combine également les nombreux avantages des deux plantes mères ; comme une facilité de croissance et un high intense et relaxant. Il s’agit de la version féminisée de la variété Shiva Skunk ; ce qui signifie qu’elle a très peu de chances de produire des plantes mâles. Cela assure une culture encore plus simple qu’auparavant, la rendant convenable pour tous les cultivateurs ; des novices aux plus expérimentés. Les plantes profitent d’une période de floraison relativement courte ; soit entre 45 et 55 jours, ce qui est utile aux personnes souhaitant obtenir des résultats rapides. En raison des caractéristiques principalement indica de la variété, ces plantes ne peuvent pas atteindre une taille importante. La plupart des plantes atteindront une taille finale se situant entre 110 et 120 cm, ce qui signifie qu’elles peuvent être cultivées en toute discrétion dans un jardin ou en serre. Lorsqu’elles sont cultivées en extérieur, elles sont généralement prêtes à être récoltées vers la mi-septembre.L’apparence de la variété Shiva Skunk Féminisée est semblable à celle de la Northern Lights #5. Les plantes peuvent posséder plusieurs branches, et bien que les fleurs puissent prendre du temps à apparaître, les têtes qui en résultent sont denses, lourdes et très résineuses. Le rendement est également important. Lorsqu’on les cultive en intérieur, on peut s’attendre à récolter entre 400 et 450 g/m2 par plante. Lorsqu’on les cultive en extérieur dans les conditions idéales, cette récolte peut atteindre entre 600 et 850 g/m2. Les têtes de la variété Shiva Skunk Féminisée gonfleront considérablement au cours de la période de floraison. C’est à ce moment-là que l’on peut s’attendre à observer la majorité de la production de résine. La variété Shiva Skunk Féminisée prospère dans les climats continentaux chauds. Les plantes croissent également bien en serre ou en intérieur, quel que soit le moment de l’année. Les cultivateurs expérimentés pourraient souhaiter utiliser les techniques ScrOG (Screen of Green) ou SOG (Sea of Green), puisqu’elles tendent à donner de bons résultats avec cette variété. Les techniques de super culture et de lollipopping sont également efficaces. L’effet, le goût et l’odeur de la Shiva Skunk FéminiséeLa Shiva Skunk Féminisée est une variété à 85 % indica et à 15 % sativa et cette dominante indica est très présente dans le goût, l’odeur et l’effet ressenti. Comme ses plantes mères, la Northern Lights #5 et la Skunk #1, elle produit un puissant high. Il faut s’attendre à ressentir un intense sentiment de détente, corporel et cérébral, ainsi qu’un sentiment de sérénité et d’attention. Certaines personnes disent qu’elle fait également glousser et rougir les yeux. Lors de la croissance, l’odeur produite par la Shiva Skunk Féminisée est sucrée, musquée et possède des notes d’agrumes. Cette odeur s’intensifie au moment de la récolte et les têtes qui en sont issues possèdent également un parfum agréablement skunky et d’agrumes. En ce qui concerne le goût, il faut s’attendre à une essence dense et épaisse, presque crémeuse en bouche. Certaines personnes rapportent également des notes de bois tropicaux et un riche arôme terreux. Le saviez-vous ? La variété Shiva Skunk (régulière) a remporté le 1er prix Outdoor Grow (culture en extérieur), décerné par The Urban Club (ES), lors du CANNAVAL.Cette variété a également remporté le 2e prix lors de la BHO Copa de Asociaciones Canarias Elle doit son nom à la divinité hindoue Shiva. Cela est attribué en partie au fait que Shiva est souvent associé au cannabis et à la puissance de cette variété. La Shiva Skunk est la variété Skunk de Sensi Seeds la plus puissante à ce jour.La variété Shiva Skunk Féminisée est également proposé en deux autres variantes : les variétés Shiva Skunk Régulière et Shiva Skunk à Autofloraison.
