---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520023"
title: "Graines de Purple Bud à Autofloraison de White Label"
description: "La Purple Bud à Autofloraison de White Label : 75 % indica et 25 % sativa. Prospère dans les climats froids. Appréciée pour sa teinte violet vif."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/purple-bud-autofloraison-image.png"
slug: "/fr-graines-de-purple-bud-a-autofloraison-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/purple-bud-autofloraison?a_aid=cannastore"
price: 40
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Froid"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Purple Bud à Autofloraison de White Label est l’une des plantes de cannabis les plus faciles à cultiver et à consommer ! Elle aime les climats froids, qui feront ressortir les teintes de lilas, de violet et de bordeaux que la plupart des plantes développent. La combinaison de ruderalis à autofloraison à notre variété Purple Bud Féminisée crée une récolte fiable qui offre gaieté et relaxation.Schéma de croissance de la Purple Bud à Autofloraison de White LabelLes graines de Purple Bud à Autofloraison contiennent les génétiques de deux plantes de haschisch afghanes de première qualité. Ses ascendants sont évidents dans la forme trapue et dans la floraison rapide de la variété. Toutefois, cette variété n’est pas complètement indica. Un cultivar jamaïcain fournit à la Purple Bud une génétique à 25 % sativa et les gènes ruderalis ajoutent aux capacités d’autofloraison. La composante sativa donne aux plantes une taille un peu plus importante que celle des indica moyens. Les plantes matures peuvent atteindre entre 90 et 140 cm. La culture dure généralement environ 14 semaines. La période de floraison dure entre huit et dix semaines. Comme c’est le cas pour toutes les variétés à autofloraison, les jardiniers peuvent profiter de rendements importants sans avoir à y mettre trop d’effort, ou à posséder une expertise importante.Les têtes de la Purple Bud à Autofloraison apparaissent d’abord sous forme de calices hérissés autour des bractées et des nœuds sur les branches supérieures et la tige. Les fleurs grossissent et deviennent plus imposantes et denses. Au cours des dernières semaines de la floraison, les têtes fusionneront et formeront des colas. En raison de la nature à autofloraison des plantes de cannabis, les rendements sont généralement légèrement inférieurs aux variantes régulières et féminisées. La plupart des cultivateurs y voient un compromis pour cultiver du cannabis dans des températures inférieures et pour leur facilité de culture. Cette variété à autofloraison peut être cultivée dans virtuellement n’importe quel environnement, même en intérieur sur un appui de fenêtre. Comme c’est le cas pour la plupart des plantes de cannabis, la Purple Bud à Autofloraison ne convient pas à la plupart des techniques de croissance. Toutefois, les techniques Sea of Green (SOG), Screen of Green (ScrOG) et de lollipopping peuvent valoir la peine d’être essayées si les jardiniers souhaitent expérimenter. La Purple Bud à Autofloraison possède un cycle de croissance rapide, ce qui signifie que les cultivateurs qui habitent des climats plus chauds pourraient obtenir deux récoltes en un été. Cela peut être facile si la première culture commence à la fin du mois de mars et que la deuxième est entamée juste après la récolte de la première. L’effet, le goût et l’odeur de la Purple Bud à Autofloraison de White LabelLa Purple Bud à Autofloraison de White Label possède un agréable arôme terreux aux notes de pin. Le parfum est d’abord subtil, mais il s’intensifie lorsque la floraison atteint les phases finales. Les têtes affinées récoltées sont visiblement résineuses et possèdent un riche parfum de pin et de santal aux notes fruitées. Après la consommation les utilisateurs peuvent s’attendre à ressentir une puissante sensation de relaxation. L’élément sativa apporte un élément de tonicité, qui améliore le sentiment de calme et de tranquillité. Le saviez-vous ? Les graines de Purple Bud produisent des plantes qui affichent une foule de teintes différentes, d’un vert d’eau profond et bordeaux, à des teintes lavande, violet et rouge. Les couleurs sont évidentes dans les feuilles, les calices et les têtes. Cette variété peut aisément tolérer de basses températures. Les climats plus froids intensifient souvent la couleur violacée.White Label propose également les graines de Purple Bud Féminisées. Avec la White Skunk de White Label, la Purple Bud est l’une des variétés les plus abordables et idéales pour les novices.
