---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560034"
title: "Graines de Tangerine Sugar Féminisées"
description: "La Tangerine Sugar Féminisée est 70 % sativa 30 % indica. De haute taille et productive, ses effets sont de longue durée et ses saveurs rafraîchissantes."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/tangerine-sugar-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-tangerine-sugar-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/tangerine-sugar-femelle?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 63
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
À propos de la Tangerine Sugar Féminisée Les fleurs de la Tangerine Sugar Féminisée inondent les papilles de saveurs rafraîchissantes d’agrumes. Tout comme son nom l’indique, les notes douces de tangerine se distinguent immédiatement des autres saveurs. Les effets sont de longue durée et provoquent principalement un sentiment de gaieté. Un plant effilé de taille finale moyenne, ses rendements sont étonnamment importants lorsqu’il est cultivé dans les bonnes conditions.La génétique de la Tangerine Sugar Féminisée est 70 % sativa et 30 % indica. Elle provient d’un croisement entre une California Indica et la progéniture du croisement d’une Skunk #1 et d’une Sensi Skunk. L’influence sativa vient de ses deux dernières variétés et se manifeste dans la structure des bourgeons, les arômes fruités, les effets cérébraux et la morphologie des feuilles. L’influence de la California Indica s’exprime dans sa hauteur moyenne et la réduction de son temps de floraison comparativement à d’autres variétés à dominance sativa.Schéma de croissance de la Tangerine Sugar Féminisée Les graines de Tangerine Sugar Féminisées donnent certainement des plants à l’apparence majoritairement sativa. Parce qu’il s’agit de graines féminisées, les plantules obtenues se développeront en plants femelles uniquement, les seuls qui donneront des fleurs qui se consomment. Dans l’ensemble, il s’agit d’un plant effilé dont les branches latérales dépensent davantage d’énergie à pousser vers le haut que vers l’extérieur. L’espacement entre les nœuds est plus long que celui des plants plus trapus à dominance indica, mais les amples et fines feuilles en éventail remplissent les espaces.L’influence indica se manifeste dans le temps de floraison. La Tangerine Sugar Féminisée a une période de floraison de 63 à 70 jours, ce qui est considérablement plus rapide que la plupart des variétés sativas. La génétique indica vient aussi à la rescousse en limitant la hauteur finale. Dans des conditions optimales, les cultivateurs d’intérieur devraient obtenir des plants de 120 à 140 cm. En extérieur, les plants peuvent atteindre plus de 180 cm. La Tangerine Sugar Féminisée peut offrir des rendements impressionnants. Les jardiniers d’intérieur qui maintiennent les bons paramètres environnementaux peuvent anticiper des rendements élevés de 500 à 550 grammes par m². A l’extérieur lorsque le climat est favorable, les rendements peuvent atteindre 600 grammes ou plus par plant. Les bourgeons sont de petite à moyenne taille, mais extrêmement denses, d’où leur poids considérable. Des stigmates orange foncé parsèment la couche de trichomes blancs laiteux couvrant la surface des bourgeons.A l’extérieur, la Tangerine Sugar Féminisée préfère les climats chauds et ensoleillés, communs aux régions méditerranéennes. A l’intérieur, elle s’adapte aux lampes de divers spectres de lumière, y compris les CMH, les HPS et les LED. En raison de la nature élancée des branches latérales, des techniques de palissage communes aident à soutenir ou renforcer les plants. Le SOG, le SCROG, le super cropping et le lollipopping sont toutes de bonnes techniques pour obtenir de meilleurs rendements.Effet, goût et odeur de la Tangerine Sugar Féminisée La Tangerine Sugar Féminisée offre une expérience immédiate. Bonne humeur, créativité et joie sont autant de descriptifs des effets de cette variété. Elle induit un high cérébral de longue durée qui peut également aider avec la concentration. Parallèlement à la positivité ressentie, des effets calmants de type indica s’installent tranquillement à la grandeur du corps. La relaxation apportée est totale et intégrale. Le profil de saveurs de la Tangerine Sugar Féminisée est suffisant pour donner l’eau à la bouche. Une essence rafraîchissante de tangerines fraîchement pelées plane au-dessus de notes de pamplemousse et d’ananas dont l’amertume fait grimacer. En complément de ce mélange de fruits tropicaux acidulés, un soupçon de mojito à la lime complète ce cocktail fruité aux saveurs exotiques. La saveur subsiste du début à la fin, et juste pour ça, elle vaut la peine d’être cultivée.La Tangerine Sugar Féminisée a un profil terpénique diversifié et complexe. Son caractère fruité est dérivé de sa génétique sativa, mais elle dégage aussi des arômes de terre typiquement indicas. Les bourgeons séchés et affinés dégagent d’abord un parfum doux, mais caractéristique de moufette qui se marie à la perfection aux notes terreuses. En plus de ces odeurs dominantes, la Tangerine Sugar Féminisée dégage des nuances de zeste de citron et de diesel. Au cours des dernières semaines de floraison, une odeur légèrement florale est perceptible.Le saviez-vous?La Tangerine Sugar Féminisée est la combinaison de deux sativas primées avec une classique, la California Indica.
