---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520040"
title: "Graines de White Cheese Féminisées de White Label"
description: "La White Cheese Féminisée est une plante 65% indica 35% sativa de floraison rapide aux arômes de moufette et fromage. Gros rendements de fleurs colorées."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/white-cheese-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-white-cheese-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/white-cheese-femelle?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
À propos de la White Cheese Féminisée Les graines de White Cheese Féminisée redonnent vie à un phénotype classique aux effluves de moufette. Ce caractère a été découvert dans la génération originale F1 de la Skunk #1. La White Cheese Féminisée possède en plus de forts arômes fruités qui se superposent aux saveurs piquantes et de fromage, le tout donnant des profils et des effets inimitables hors de ce monde. C’est une plante facile à cultiver qui fleurit en aussi peu de temps que 45 à 50 jours !La dominance indica de la White Cheese Féminisée (65 %) provient principalement de la lignée White Rhino. La Skunk #1 contribue aux caractères sativas à 35 %, principalement exprimés dans le profil de saveurs, les effets stimulants et un étirement plus important que la moyenne lorsque les plants entament la floraison. La dominance indica est plus apparente dans le profil terpénique, la structure compacte et les feuilles vert profond aux larges folioles.Schéma de croissance de la White Cheese Féminisée Les graines de White Cheese Féminisée proviennent d’une lignée double. Cette variété hybride exprime des caractères de variétés indicas et sativas. Les graines féminisées donneront toutes des plants femelles qui produiront des bourgeons une fois la floraison enclenchée. Les cultivateurs qui maintiennent des cycles de culture intensifs apprécieront sa floraison rapide, une qualité rare et recherchée. Une fois le régime d’éclairage modifié, la White Cheese Féminisée est prête à être récoltée en 45 à 50 jours. Dans des conditions intérieures optimales, les plants peuvent atteindre une hauteur finale de 120 à 140 cm. Les producteurs d’extérieur ont enregistré des hauteurs finales d’environ 160 cm.La structure de la White Cheese Féminisée est typique d’une indica. Malgré sa hauteur finale, elle demeure compacte tout au long du stade de croissance végétative. Ses nombreuses branches latérales robustes se couvrent de sites de bourgeonnement étroitement espacés sur la tige principale. A l’image de ses ancêtres afghanes, la plante se couvre d’un feuillage coloré. Les feuilles matures sont vert foncé alors que celles apparaissant aux extrémités des branches sont vert lime. Plus tard dans le cycle de croissance, des teintes de pourpre apparaissent.La White Cheese Féminisée produit des fleurs longues et coniques, semblables à celles de variétés sativas. Cette variété se distingue toutefois par ses bractées denses et gonflées. Une lourde couche de trichomes remplis de cannabinoïdes et de terpènes recherchés est également commune aux variétés à dominance indica. Les stigmates orange vif s’entremêlent au-dessus de ce duvet de trichomes pour donner à la White Cheese Féminisée une apparence électrique et distinguable.La White Cheese Féminisée se cultive bien à l’intérieur sous des conditions optimales. Il est possible d’en tirer de grands rendements de 500 à 550 grammes par m². A l’extérieur, elle préfère les climats des régions chaudes avec des pluies occasionnelles. Sous des conditions tempérées et ensoleillées, il n’est pas rare que les producteurs obtiennent 600 grammes par plant. A l’intérieur et à l’extérieur, les producteurs peuvent utiliser des techniques horticoles de palissage comme le SOG, le SCROG, le super cropping et le lollipoping pour contrôler la croissance et augmenter les rendements.Effet, goût et odeur de la White Cheese Féminisée L’influence sativa est la plus prononcée dans les effets de la White Cheese Féminisée. D’abord, une ruée immédiate d’euphorie soulève l’esprit. Le visage s’éclaire d’un sourire béat alors que l’esprit est subjugué par un flot de pensées heureuses. On rapporte aussi que cette variété augmente la créativité. Il ne faut pas oublier l’influence indica qui se manifeste à la fin de l’expérience et emplit le corps d’une sensation apaisante et relaxante.Deux saveurs opposées se marient parfaitement pour créer le profil principal de la White Cheese Féminisée. Le caractère intensément fruité est d’abord détecté et aussitôt que les papilles savourent ce cocktail de fruits, des notes piquantes de moufette s’invitent à la fête. Ces deux profils sont complétés par des nuances de sucre et d’épices, deux autres saveurs opposées, mais qui agrémentent parfaitement la combinaison. Les goûts classiques sont emblématiques de cette variété qui a engendré d’innombrables imitations.La White Cheese Féminisée a un profil terpénique qui reflète étroitement ses saveurs. Ses odeurs sont lourdes et stagnent dans l’air. Les fleurs au parfum piquant présentent souvent une influence aromatique indica. Les notes dominantes de moufette sont rejointes par un arôme terreux rappelant le sol de la forêt après une bonne pluie. Le profil recèle aussi des terpènes exprimant de profondes nuances de musc et de bois de santal exotique. Le saviez-vous? La génération originale F1 de la Skunk #1 contenait un phénotype connu sous le nom de « cheese ».Les graines féminisées permettent aux jardiniers de ne cultiver que des plants qui produisent des fleurs femelles.La floraison rapide est recherchée par les cultivateurs pressés.
