---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500036"
title: "Graines de Ruderalis Skunk Régulières"
description: "La Ruderalis Skunk Régulière : 90 % indica et 10 % sativa. Plante robuste adaptée aux climats frais. Odeur : terreuse, épicée et sucrée, notes de café."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/ruderalis-skunk-image.png"
slug: "/fr-graines-de-ruderalis-skunk-regulieres"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/ruderalis-skunk?a_aid=cannastore"
price: 48
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Extérieur"
flowering_min: 45
flowering_max: 65
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Froid"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
La variété Ruderalis Skunk Régulière est à 90 % indica. Elle combine la robustesse et la résilience d’une variété Ruderalis classique et la puissance de la variété Skunk #1. Les plantes sont assez compactes pour être cultivées dans de petits espaces intérieurs ; elles peuvent également être cultivées en extérieur dans la plupart des climats ; elles sont donc faciles à cultiver. Les consommateurs affirment que le high est relaxant et sédatif et que l’odeur est agréablement skunky ; terreuse et sucrée avec une touche de café et de réglisse. Schéma de croissance de la Ruderalis Skunk RégulièreLes graines de Ruderalis Skunk Régulières sont à 90 % indica et à 10 % sativa. La variété a été développée de manière à offrir la rusticité de la variété Ruderalis classique, ainsi que les capacités de floraison rapide et la puissance du high de la variété Skunk #1. Cela donne une plante facile à cultiver, en mesure de prospérer dans la plupart des climats, et ayant une plus importante concentration en THC que la plupart des variétés Ruderalis. Il s’agit d’une variante régulière, ce qui signifie que les graines produisent à la fois des plantes mâles et femelles. Grâce à cette caractéristique régulière, les cultivateurs peuvent générer leur propre approvisionnement en graines pour cultiver ou utiliser les graines à des fins d’hybridation. Il faut garder en tête qu’environ 50 % des graines donneront des plantes à autofloraison, et que les autres plantes dépendront des photopériodes. La période de floraison de la variété Ruderalis Skunk Régulière est incroyablement courte ; entre 40 et 50 jours pour être exact. C’est idéal pour les personnes qui souhaitent obtenir une récolte rapide ou qui souhaitent obtenir plusieurs rendements par année. Les plantes sont également généralement de petite taille ; qu’il s’agisse d’une culture en intérieur ou en extérieur. La taille varie entre 60 et 120 cm, bien que certaines plantes à autofloraison puissent atteindre une taille de 200 cm. Ceci est vrai pour plusieurs variétés à dominante indica, bien que la variété Ruderalis Skunk Régulière ne soit pas très grande et soit plutôt assez broussailleuse. Les plantes sont recouvertes de plusieurs feuilles et branches, et possèdent de courts espaces internodaux. Et les têtes, elles ? Elles sont grosses, lourdes et recouvertes de résine collante. Les rendements sont assez impressionnants pour une variété qui demande peu d’entretien ; les cultivateurs rapportent une collecte d’environ 300 g/m2 lors de la culture en intérieur. Les plantes poussent aussi bien en intérieur qu’en extérieur dans des climats plus froids. Il s’agit d’une variété vigoureuse, robuste et petit bonus, qui est très résistante aux parasites et aux moisissures. L’effet, le goût et l’odeur de la Ruderalis Skunk RégulièreIl s’agit d’une variété à forte dominante indica. Bien que ses ascendances comprennent plusieurs spécimens Ruderalis (qui contiennent généralement peu de THC), elle est en mesure de produire un high beaucoup plus puissant que la plante Ruderalis moyenne. Les utilisateurs apprécient le caractère durable du high, ainsi que le sentiment de détente et de calme. Bien que le high soit puissant, il n’est pas oppressant ; cela en fait donc une variété appropriée à une consommation diurne. L’arôme des plantes est assez skunky ; terreux et riche, avec des notes de caféier et de réglisse sucrée. Ces arômes subtils s’intensifient à mesure que la récolte des têtes approche ; ils peuvent également être détectés dans le goût. Le saviez-vous ? La variété Ruderalis Skunk Régulière est l’une des premières variétés à autofloraison au monde (environ la moitié des graines créeront des plantes à autofloraison).On la considère comme l’une des variétés les plus faciles à cultiver.La floraison des plantes de Ruderalis Skunk Régulière sensibles à la photopériode (environ la moitié) peut être déclenchée au même moment que celle d’autres variétés populaires comme la Early Skunk. Cela signifie que les cultivateurs peuvent profiter d’une récolte double. Les plantes également sensibles aux photopériodes sont généralement plus grandes, et leurs rendements sont généralement plus importants. La plante Ruderalis Skunk Régulière est naturellement résistante aux infestations et aux moisissures, ce qui la rend plus facile à cultiver.
