---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500002"
title: "Graines de Jack Flash Régulières"
description: "La Jack Flash Régulière : 45 % sativa et 55 % indica. Taille max. : 250 cm. Rendements : impressionnants. Arôme : terreux et distinct."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/jack-flash-image.png"
slug: "/fr-graines-de-jack-flash-regulieres"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/jack-flash?a_aid=cannastore"
price: 108
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Intérieur"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
La Jack Flash Régulière est une variété hybride de haute performance ; elle a été obtenue en mélangeant la Jack Herer à la Super Skunk et à la Haze. En extérieur, elle atteint une taille importante et offre des rendements impressionnants. Il est possible de limiter sa taille en intérieur. Les têtes produisent un délicieux parfum terreux et d’agrumes, et l’abondante résine peut être utilisée pour créer des extraits. Et son high ? Il est purement sativa : énergétique, créatif et tonique. Schéma de croissance de la Jack Flash RégulièreLes graines de Jack Flash Régulières sont une combinaison équilibrée sativa (45 %) et indica (55 %). La variété a été créée par Sensi Seeds en mélangeant la génétique de la Jack Herer aux variétés Haze et Super Skunk. Le high qui en résulte est énergisant, gai, et purement Jack Herer, auquel on a combiné les multiples avantages des variétés indica. Ces graines de cannabis sont de la variété régulière, ce qui signifie qu’elles produiront des plantes mâles et femelles. C’est idéal pour les personnes qui cherchent à créer leurs propres graines ou qui souhaitent essayer l’hybridation. La période de floraison complète de la Jack Flash Régulière est moyenne. La période de floraison prendra environ 70 jours au total. Lors de la culture en extérieur, les plantes atteignent des tailles imposantes. En fait, il n’est pas rare qu’elles atteignent entre 180 et 250 cm. En intérieur, elles sont moins imposantes et, dans les conditions de culture optimales, leur taille peut être limitée à environ 100 cm. En intérieur, elles mesurent en moyenne entre 100 et 180 cm. Lorsqu’il est question de la structure des plantes, cette variété a tendance à être broussailleuse comme une plante indica. Ses rendements sont substantiels, qu’elle soit cultivée en intérieur ou en extérieur. En intérieur, les cultivateurs ont rapporté des récoltes d’environ 500 g/m2. En extérieur, des rapports de croissance mentionnent environ 600 g/plante, ce qui est de loin supérieur aux récoltes sativa moyennes. Les plantes possèdent une formation de têtes très distincte. Les têtes, résistantes aux moisissures, sont grosses et denses, et forment des cordes résineuses. Pour obtenir les résultats optimaux, les cultivateurs experts recommandent généralement de cultiver la Jack Flash Régulière dans un climat chaud et ensoleillé qui profite de longs étés. Les plantes se cultivent également bien en intérieur et répondent bien aux techniques de super culture et de lollipopping. L’effet, le goût et l’odeur de la Jack Flash RégulièreLa Jack Flash Régulière est une variété à 55 % indica et à 45 % sativa. Bien qu’elle soit pratiquement équilibrée 50-50, sa personnalité est beaucoup plus sativa. Les utilisateurs rapportent ressentir un sentiment d’euphorie et de tonicité, ainsi qu’une propension au bavardage et à la créativité. En fait, c’est une bonne variété à consommer lors de situations sociales. Attention : les effets sont presque immédiats et très puissants. Les consommateurs avec peu d’expérience doivent donc faire preuve de prudence.Pendant la croissance, les plantes produisent un arôme skunky et âcre. Bien que cette odeur soit perceptible, elle n’est pas oppressante, ce qui est utile si la culture est effectuée dans la maison. L’odeur devient plus intense lorsque les têtes sont prêtes à être récoltées ; elles prennent une odeur plus « humide» et plus intense. Et le goût ? Il est considéré comme plaisant et possède des notes d’agrumes et de bois exotique. Le saviez-vous ? La Jack Flash est une variété primée : elle a été primée à la Denver Cannabis Cup et au Highlife Festival. On la nomme dans la chanson « Over the Pot (State of Grind) » par Gast.La variété populaire Jack Herer est l’une de ses plantes mères.Grâce à sa génétique indica, elle est plus facile à cultiver que d’autres plantes sativa hybrides. Toutefois, il faut une plus grande expertise pour les élaguer.
