---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530037"
title: "Graines de Lockdown Kush Féminisées"
description: "La Lockdown Kush Féminisée est 40% indica et 60% sativa. Plante compacte et dense, ses bourgeons scintillants sentent l’agrume, le pin et la terre."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/lockdown-kush-feminisee-image.png"
slug: "/fr-graines-de-lockdown-kush-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/lockdown-kush-feminisee?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "fr"
---
La Lockdown Kush Féminisée a fière allure avec ces fleurs denses et dodues couvertes de trichomes. Au-dessus de ses feuilles amples s’érigent de multiples colas qui forment un épais couvert. Issue de deux variétés parentes costaudes, la Lockdown Kush Féminisée termine sa floraison en un temps record de 55 à 60 jours. Des arômes piquants et rafraîchissants réveillent le nez pour ensuite laisser place à des terpènes âcres de pin. Ses effets sont d’abord cérébraux et descendent ensuite dans le corps. Tout le monde trouvera ce qu’il aime dans cette variété.Schéma de croissance de la Lockdown Kush FéminiséeLa Lockdown Kush Féminisée est une variété à dominance sativa, mais le 40 % indica se manifeste clairement dans son schéma de croissance. C’est une plante foisonnante aux branches robustes, comme bien des variétés indicas élites. Avec des pétioles aussi larges, un micro-climat peut se créer à l’intérieur du feuillage. Pour éviter que cela ne survienne, et aussi pour exposer les sites de bourgeonnement, il est conseillé de la défolier périodiquement.Les variétés féminisées ont été élaborées spécifiquement pour les jardiniers qui ne veulent pas devoir identifier les mâles pour pouvoir les éliminer. Les graines de Lockdown Kush étant féminisées, vous n’obtiendrez que des plantes femelles. Cependant, le jardinier a le contrôle sur la durée de la période de croissance. Une fois que la Lockdown Kush Féminisée commence à fleurir, elle ne prend que 55 à 60 jours pour produire une abondance de magnifiques bourgeons.A partir du moment où elle sort de terre jusqu’à la récolte, la Lockdown Kush Féminisée pousse à un rythme régulier, avec comme seule exception en début de floraison lorsqu’elle s’étire, bien que modérément. Sinon, elle termine son cycle de vie avec une taille moyenne. Les cultivateurs d’intérieur rapportent des hauteurs finales de 100 à 150 cm, alors qu’à l’extérieur, elle peut dépasser les 150 cm.La nature compacte de la Lockdown Kush Féminisée la rend idéale pour la culture en tente, ou dans des endroits de hauteur limitée. Un court espacement entre les nœuds fait en sorte que les plantes sont buissonnantes et denses, et leurs robustes branches produisent une multitude de colas. Le rendement de la Lockdown Kush Féminisée se situe aux alentours de 450 grammes au mètre carré en intérieur, alors qu’à l’extérieur, il peut atteindre 550 grammes par plante. Les cultivateurs d’expérience peuvent s’attendre à des récoltes moyennes de bourgeons supérieurs.En effet, ses bourgeons sont du type qu’on partage rapidement sur les médias sociaux. Volumineux et denses, ils s’agrègent en colas énormes et compacts. Les calices verts renflés sont presque complètement cachés sous une couche de trichomes collants et de pistils ambrés. Même le plus sévère des experts en cannabis sera ébloui par la beauté des bourgeons de cette variété.Le cultivateur intérieur comme extérieur aura du succès avec la Lockdown Kush Féminisée. Elle adore les climats chauds, mais tolère aussi très bien les températures plus fraîches des climats continentaux. Cette capacité d’adaptation la rend accessible aux jardiniers de tout niveau, bien qu’entre les mains d’experts, elle se surpassera. La Lockdown Kush saccommode bien des techniques de palissage courantes, dont la SCROG, la SOG, le super cropping et le lollipopping.Effet, goût et odeur de la Lockdown Kush FéminiséeLa Lockdown Kush Féminisée contient 60 % de génétique sativa. Cet héritage se reflète clairement dans ses arômes, son goût et ses effets. La dominance sativa s’exprime de bien des façons, pourtant, le 40 % indica ne demeure pas silencieux. Les effets de la Lockdown Kush Féminisée provoquent d’abord une douce euphorie qui peut aider à dissiper les problèmes du quotidien. Cette première qualité qui relève l’humeur est la caractéristique sativa la plus manifeste. Ce high euphorique et cérébral initial laisse graduellement place à l’influence indica, laquelle se traduit par un état de calme contemplatif et une détente corporelle. C’est à ce moment que vous ressentirez les muscles de tout votre corps se détendre. Dans certains cas, elle apaise même la douleur.La Lockdown Kush Féminisée dégage un parfum plaisant lorsqu’elle arrive à maturité, mais durant sa phase de croissance, seules de subtiles notes d’agrumes sont détectables. Si vous ne voulez pas attirer l’attention, c’est une bonne idée d’installer un système de filtration de l’air. Votre salle de culture ne semplira toutefois pas de fortes odeurs végétales et de moufette typiques de certaines variétés. Ce n’est qu’une fois les fleurs convenablement séchées et affinées que la Lockdown Kush dégage tous ses arômes. En premier plan, les terpènes robustes et astringents d’agrumes vous feront presque pleurer. Suivent derrière des terpènes piquants de pin qui viennent complexifier le bouquet. Enfin, des arômes de terre humide qui attestent de l’héritage indica se manifestent, en arrière-fond, mais non moins éminents.La Lockdown Kush Féminisée présente un profil aromatique exquis, ce qui la rend une variété unique pour tout jardinier. Elle commence par dégager des notes sucrées qui rappellent le gâteau d’anniversaire, pour ensuite révéler des nuances de terre et des saveurs organiques. L’expérience gustative se termine sur des traces de pin vivifiantes.Le saviez-vous? La San Fernando Valley OG est aussi appelée SFV OPG Son nom provient de la « vallée », une région non loin de Los Angeles, aux Etats-Unis.
