---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530038"
title: "Graines de Sensi Amnesia XXL à Autofloraison"
description: "La Sensi Amnesia XXL est une variété à autofloraison qui fleurit en 70 à 85 jours. Ses gros bourgeons ont des arômes doux, d’agrumes et de citron."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/sensi-amnesia-xxl-autofloraison-image.png"
slug: "/fr-graines-de-sensi-amnesia-xxl-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/sensi-amnesia-xxl-autofloraison?a_aid=cannastore"
price: 80.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 85
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Sensi Amnesia XXL à Autofloraison est un excellent choix pour les jardiniers qui recherchent une variété facile à cultiver et d’entretien minimal. Elle a été obtenue à partir d’une Amnesia originale rétrocroisée avec la plante mère, puis croisée avec une ruderalis. Même les connaisseurs les plus sophistiqués aimeront ses effets. La Sensi Amnesia XXL à Autofloraison procure une expérience stimulante, cérébrale, joyeuse et prolongée.Schéma de croissance de la Sensi Amnesia XXL à AutofloraisonLes graines de Sensi Amnesia XXL sont à autofloraison, ce qui se reflète dans la nature courte et compacte des plantes produites. D’énormes feuilles en éventail témoignent de l’influence de l’Amnesia originale, alors que la génétique ruderalis provoque un court espacement entre les nœuds. Il est recommandé de pratiquer une défoliation pour favoriser la circulation d’air à l’intérieur des plantes et exposer les sites de bourgeonnement à la lumière.Le cultivateur reconnaîtra le début de la floraison lorsqu’il verra apparaître les pistils femelles aux commissures des branches supérieures. La floraison s’étirera entre 70 et 85 jours. La Sensi Amnesia XXL est une candidate idéale pour la culture dans des endroits de faible hauteur puisqu’elle demeure compacte. Elle atteindra une hauteur finale de 80 à 100 cm en intérieur, alors qu’à l’extérieur, elle peut atteindre entre 90 et 120 cm.La Sensi Amnesia XXL produit des récoltes moyennes en hydroponie et dans une variété de substrats comme la fibre de coco ou la terre. Comme les plantes sont allongées et filiformes, les pots peuvent être rapprochés les uns des autres. Un rendement de 450 à 500 grammes par mètre carré vous récompensera de votre patience. En extérieur, chaque plante peut atteindre un rendement moyen de 200 à 250 grammes par plant.Avec un court espacement entre les nœuds, la Sensi Amnesia XXL à Autofloraison produit de gros bourgeons denses vert terre. Ceux-ci sont complètement fournis de larges bractées charnues et couverts de trichomes remplis de saveurs et de cannabinoïdes. Cette variété convient aux cultivateurs de tous les niveaux d’expérience et ne nécessite aucune technique de palissage particulière.Effet, goût et odeur de la Sensi Amnesia XXL à AutofloraisonLes fleurs séchées de la Sensi Amnesia XXL dégagent des arômes d’agrumes propres aux sativas, tout comme leurs effets combien satisfaisants qui sont comparables à ceux des meilleurs bourgeons sativas. Vous remarquerez aussi que la génétique sativa l’emporte sur la ruderalis une fois les fleurs séchées et affinées.Les effets de la Sensi Amnesia XXL sont reconnus pour leur puissance et la joie qu’ils apportent. Cérébraux, ils stimulent les pensées et vous mettent dans un état d’esprit édifiant qui subsiste longtemps dans la journée. La Sensi Amnesia XXL à Autofloraison vous met de bonne humeur.Vous remarquerez que si vous la cultivez dans une petite salle de culture, celle-ci se remplira assez vite de son odeur. Vous profiterez donc d’un système de filtration de l’air pour évacuer ce lourd parfum. Pourtant, bien de gens aiment son odeur prononcée qui recèle des notes sucrées et d’agrumes.Une fois le processus minutieux de séchage et d’affinage terminé, le profil terpénique de la Sensi Amnesia XXL se déploie dans toute sa complexité. Son caractère aigre doux consiste en un assemblage d’arômes sativas naturellement doux, alors que des notes âcres et sures font surface. Ce merveilleux mélange chaotique est enveloppé de nuances prononcées de citron, ce qui produit un bouquet pour le moins épatant.En matière de goût, la Sensi Amnesia XXL affiche un profil aromatique enviable et simple. Les papilles sont d’abord subjuguées d’une douceur typique des sativas qui, quelques instants plus tard, se transforme en arômes fruités. Enfin, un goût prononcé de citron prend sa place et laisse dans la bouche un souvenir d’agrumes.Le saviez-vous? La Sensi Amnesia XXL convient bien aux novices qui cherchent une variété facile à cultiver et d’entretien minimal.
