---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530022"
title: "Graines de Skunk Dream CBD Féminisées"
description: "La Skunk Dream CBD Féminisée est à 70% sativa et à 30% indica. Elle a un taux de THC de 0,25 %, et un high relaxant. L’arôme est épicé et floral."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/skunk-dream-cbd-féminisées-image.png"
slug: "/fr-graines-de-skunk-dream-cbd-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/skunk-dream-cbd-féminisées?a_aid=cannastore"
price: 71
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte XXL"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Skunk Dream CBD Féminisée est composée à 70% de sativa et à 30% d’indica. Elle contient des niveaux extrêmement faibles de THC et les consommateurs font état d’une relaxation enivrante, sans effets psychoactifs notables. L’effet est apaisant pour le corps et l’esprit et les rendements sont généralement importants voire impressionnants. Les producteurs apprécient son arôme agréablement floral et épicé et son goût puissant de diesel, qui a des notes de gingembre. Cette variété pousse bien à l’extérieur dans les climats méditerranéens et peut être cultivée partout à l’intérieur. L’une des plus célèbres variétés de Sensi Seeds, la Skunk #1 est née aux États-Unis. Il est évident que nous ne pouvions pas la laisser en dehors de la famille CBD et nous sommes donc fiers de présenter la version CBD de notre Skunk #1 bien-aimée sous une forme strictement non-psychoactive. Désormais, même ceux qui ne veulent pas se défoncer peuvent profiter du goût inimitable de la Skunk #1 originale et devenir des fans inconditionnels de la mère de toutes les nouvelles tendances du cannabis de ces 35 dernières années. La Skunk Dream CBD est l’expression parfaite du potentiel américain de la Skunk #1 de Sensi Seeds mélangé à l’effet calmant et relaxant sur le corps entier des fortes concentrations de CBD.Schéma de croissance de la Skunk Dream CBD FéminiséeLa Skunk Dream CBD Féminisée est à dominance sativa (70 % par rapport à 30 % d’indica). Elle a un rapport THC/CDB de 1:26 et des niveaux incroyablement bas de THC (seulement 0,25 %). La teneur en CBD est d’environ 7 %. C’est donc une variété qui peut plaire à ceux qui recherchent un effet relaxant, sans aucun impact psychoactif.C’est aussi une variété féminisée et, en tant que telle, ne produira pas de plantes mâles, mais seulement des plantes féminisées. Cela rend sa culture plus facile pour les cultivateurs inexpérimentés. Les plantes ont une durée moyenne de floraison d’environ 70 à 75 jours, ce qui signifie qu’elles sont généralement récoltées en octobre, si elles sont cultivées en extérieur. Il convient de noter qu’elles peuvent atteindre de grandes hauteurs et qu’elles doivent donc être plantées dans un environnement offrant beaucoup d’espace. L’un des principaux attraits de la Skunk Dream CBD Féminisée réside dans ses rendements généreux. Lorsqu’elle est cultivée en intérieur, les cultivateurs peuvent obtenir jusqu’à 550 à 600 g par mètre carré. À l’extérieur, si on lui donne un espace illimité pour son système racinaire, la récolte peut atteindre 800 g par plante.Grâce à la dominance sativa, les plantes sont non seulement grandes, mais aussi d’aspect typiquement sativa. Elles ont une structure « allongée », quelque peu aérée, et forment de nombreux bourgeons duveteux pendant la phase de floraison.Cette variété prospère dans les endroits où les étés sont chauds et ensoleillés, comme en Méditerranée. En outre. elle est naturellement résistante aux parasites, ce qui est avantageux pour les cultivateurs débutants. Les plantes peuvent également être cultivées à l’intérieur, mais elles auront besoin d’espace pour atteindre leur taille maximale. Les cultivateurs expérimentés pourront essayer de lui appliquer les méthodes de culture SCROG (Screen of Green) ou « supercropping » pour en améliorer le rendement.L’effet, le goût et l’odeur de la Skunk Dream CBD FéminiséeLa Skunk Dream CBD Féminisée est composée à 70% de sativa et à 30% d’indica. Cependant, ce qui est remarquable dans l’effet ressenti de cette variété, c’est que, même si l’un de ses plantes mères est la puissante et très énergétique Skunk #1, elle ne produit aucun effet psychoactif. Les faibles taux de THC signifient que (avec une préparation adéquate) elle peut être cultivée légalement dans certains pays, comme la Suisse. La CBD se fait définitivement remarquer à la consommation, les utilisateurs faisant état d’une agréable sensation de détente, tant dans le corps que dans l’esprit. L’absence d’effet psychoactif ne compromet en rien le goût et le parfum typiques de la Skunk #1, avec ses notes de terre et de skunk. Les plantes produisent un arôme floral et épicé pendant leur croissance, qui devient plus fort à l’approche de la récolte des bourgeons. Le goût fait écho à ce parfum épicé et présente également des notes de diesel et de gingembre. En résumé La Skunk Dream CBD Féminisée a un taux de THC de 0,25%, ce qui signifie qu’il n’y aura aucun effet psychoactif à la consommationElle a un rapport THC/CDB de 1:26Ses exemplaires ont une période de floraison de 70 à 75 jours et atteignent des tailles assez élevéesCette variété prospère dans des conditions environnementales chaudes et ensoleilléesElle est naturellement résistante aux parasitesGrâce aux faibles taux de THC, la Skunk Dream CBD féminisée peut être cultivée légalement en SuisseLa variété offre des rendements exceptionnels, tant à l’intérieur qu’à l’extérieurC’est une variété féminisée et, par conséquent, ne produira pas de plantes mâlesLe goût et l’arôme sont épicés et floraux, avec des notes pénétrantes de diesel
