---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530014"
title: "Graines de Buttercream Gelato Féminisées"
description: "La Buttercream Gelato (60 % indica et 40 % sativa) combine la génétique Gelato, Durban et Hindu Kush. Résultat : effet relaxant/stimulant et arôme fruité."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/buttercream-gelato-féminisée-image.png"
slug: "/fr-graines-de-buttercream-gelato-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/buttercream-gelato-féminisée?a_aid=cannastore"
price: 56.49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
Cette variété est composée à 60% dindica et à 40% de sativa. Elle est issue de la Durban, une sativa de renommée mondiale, la Gelato, connue pour son high intense, et lHindu Kush, une variété donnant un rendement impressionnant. La Gelato est un cultivar très spécial qui nous offre une génétique particulièrement intéressante avec laquelle nous pouvons travailler. Ses parents sont deux variétés de qualité supérieure issues de larbre généalogique des Girl Scout Cookies. La Gelato est originaire de la région de la baie de Californie et, avec son arôme incomparable, est devenue lune des variétés les plus fameuses et recherché. Sensi Seeds est fier de vous présenter sa version de la Gelato, qui, tout en conservant sa personnalité californienne d’origine, se voit renforcer par le patrimoine génétique de notre banque.Les plantes prennent un peu plus de temps que la moyenne pour terminer leur période de floraison. Pendant ce temps, elles atteignent des hauteurs considérables. Elles produisent un arôme dagrumes et de bois de santal, avec des notes de hachisch. La hauteur est leur véritable attrait – les consommateurs peuvent sattendre à une poussée deuphorie et de créativité combinée à un effet corporel puissant. Schéma de croissance de la Buttercream Gelato Féminisée Les graines sont féminisées. Cela signifie que toutes les plantes quelles produisent fleurissent comme si elles étaient femelles, ce qui rend les choses plus faciles aux novices, en évitant de devoir identifier et éliminer les pieds mâles.Les exemplaires ont une durée de floraison relativement longue, de lordre de 55 à 75 jours, produisant des bourgeons compensant largement la patience exigée du cultivateur. Bien quil sagisse dune variété à dominance indica, ils peuvent sattendre à ce que les plantes poussent à des hauteurs assez importantes, surtout lorsquelles sont cultivées en extérieur. Malgré cette hauteur, linfluence de lIndica est évidente dans laspect des plantes. Elles se caractérisent par une forte ramification latérale. Au cours de la floraison, des bourgeons lourds, longues et épaisses se forment sur la tige centrale et les branches latérales et contiennent beaucoup de résine gluante. Les plantes produisent des rendements de bonne taille lorsquelles sont cultivées à lextérieur dans de bonnes conditions, le climat méditerranéen étant le plus indiqué (chaud, ensoleillé et avec un été long et fiable), mais elles poussent de façon assez satisfaisante à l’intérieur aussi. Si les cultivateurs expérimentés souhaitent les cultiver selon les techniques SCROG (Screen of Green) ou « supercropping », les résultats seront très probablement bons. L’effet, le goût et l’odeur de la Buttercream Gelato Féminisée Linfluence génétique de la Gelato dans cette nouvelle variété s’aperçoit au niveau de son arôme, de son goût et de son effet. La Gelato descend de la famille des cultivars de cannabis Cookie, qui sont connus pour leurs saveurs douces et fruitées de évoquant de délicieuses pâtisseries. La combinaison de cette variété avec les notes terreuses de lHindu Kush et lépice subtile de la Durban a donné lieu à un délicieux mélange.En la consommant, les utilisateurs remarqueront la rapidité de son effet physique, qui procure une puissante sensation de détente. Bien que cet effet soit typique des variétés à dominance indica, une influence sativa se manifeste aussi dans le high qui laccompagne, ce qui rend souvent les utilisateurs bavards et créatifs. Pendant la période de floraison, les plantes produisent un subtil arôme dagrumes, avec des notes de bois de santal, de menthe et de vanille. Il y a aussi une nette touche de hachisch, qui se renforce quand les bourgeons sont prêts pour la récolte. La délicatesse de son odeur en fait une bonne variété pour une culture discrète. Au palais, les utilisateurs peuvent sattendre à un goût plein et riche, avec un arrière-goût crémeux et fruité. En résumé Bien quil sagisse dune variété à dominance indica, les plantes sont généralement hautes (un trait qui est normalement associé aux variétés sativa), ce qui augmente le rendement. Sa mère Gelato fait partie de la famille des Cookies, des plantes douces et puissantes !Deux autres parents, Hindu Kush et Durban, sont parmi les variétés les plus célèbres au monde. Le high est un mélange dindica et de sativa ; il est puissant, relaxant mais aussi stimulant.
