---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520003"
title: "Graines de Northern Lights Féminisées de White Label"
description: "La Northern Lights Féminisée de White Label : 90 % indica. Taille : compacte. Parfum : peu perceptible. Rendement : important."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/northern-lights-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-northern-lights-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/northern-lights-femelle?a_aid=cannastore"
price: 108
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Northern Lights Féminisée de White Label est à dominante indica. Cela se fait ressentir dans le high, lequel est corporel et inspire la relaxation et la créativité. Les plantes sont assez petites pour être cultivées discrètement, et elles ne produisent pas vraiment d’odeur lors de la culture. La période de floraison est courte, et les rendements sont généralement importants. Schéma de croissance de la Northern Lights FéminiséeLes graines de Northern Lights Féminisées sont à 90 % indica et à 10 % sativa. La stature des plantes produites est typiquement indica : compacte, broussailleuse et munie de larges feuilles. La dominante indica est également détectée dans le high, lequel est relaxant et serein. Grâce à la génétique mélangée à la plante afghane d’origine, la floraison est rapide et les têtes produites sont nombreuses et résineuses. Cette version de la variété est féminisée, ce qui signifie qu’il est très peu probable qu’elle produise des plantes mâles. Cela permet de s’assurer que la culture est incroyablement simple. La période de floraison des plantes est courte, soit entre 45 et 55 jours. Ainsi, elle demeure une variété populaire auprès des cultivateurs qui souhaitent obtenir plusieurs récoltes par année, ou qui souhaitent obtenir des résultats rapidement. Comme la plupart des variétés à dominante indica, les plantes de Northern Lights Féminisée sont petites. Les plantes moyennes atteignent entre 100 et 120 cm lorsqu’elles sont cultivées en intérieur, mais peuvent parfois atteindre 160 cm. En extérieur, elles atteindront vraisemblablement une taille plus importante et certains spécimens mesureront entre 180 et 220 cm. Les plantes ont une apparence très indica avec une structure compacte et trapue. Elles sont généralement munies de plusieurs branches et ont des feuilles broussailleuses et larges. Les têtes sont grosses et solides, et vers la fin de la période de floraison, elles seront recouvertes d’une résine collante. Les rendements de la variété Northern Lights Féminisée sont particulièrement impressionnants. C’est un des autres avantages majeurs. En intérieur, il n’est pas rare de récolter environ 500 à 550 g/m2. En extérieur, le rendement n’est pas moins important ; une seule plante peut produire environ 575 à 625 g. Les climats méditerranéens sont idéaux pour la Northern Lights Féminisée, puisqu’elle pousse bien dans les pays chauds et ensoleillés profitants de longs étés fiables. On peut également cultiver les plantes en intérieur toute l’année durant, ou en serre. Elles sont particulièrement bien adaptées aux divers systèmes d’entraînement. SOG (Sea of Green) et ScrOG (Screen of Green) sont également efficaces, tout comme le lollipopping et la super culture. L’effet, le goût et l’odeur de la Northern Lights FéminiséeCette variété est à 90 % indica et les utilisateurs rapportent avoir ressenti un high typiquement indica lors de la consommation. Comme plusieurs variantes à dominante indica, le high est capiteux, relaxant et intense, et certaines personnes disent se sentir d’avantages créatives ou attentives. La Northern Lights Féminisée de White Label ne produit pas vraiment d’odeur lors de la croissance. C’est un avantage pour les personnes qui souhaitent effectuer la culture en toute discrétion, ou qui ne souhaitent pas que le parfum submerge leur demeure. Les plantes possèdent un parfum terreux et épicé subtil qui ne devient plus puissant qu’après la récolte des têtes. Les têtes affinées ont un arôme plus perceptible aux notes de fruit et de pin, ainsi que le parfum terreux acidulé d’origine. Après l’avoir goûté, les utilisateurs notent des effluves de citron et une agréable touche de sucre. Le saviez-vous ? On a souvent nommé la Northern Lights dans des chansons à travers le monde, en particulier dans les paroles de chansons rap.Ses plantes prospèrent lors d’une culture dans les environnements forts en nitrogène. Elle est également proposée dans la variante Northern Lights à Autofloraison.L’odeur de cette variété est peu perceptible, ce qui est idéal pour les personnes effectuant une culture en intérieur, ou souhaitant la cultiver en toute discrétion.
