---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560014"
title: "Graines de Michka® Féminisée"
description: "Cette sativa sucrée aux notes d’agrumes dédiée à l’égérie française du cannabis, désormais féminisée ! Achetez des graines de cannabis Michka®® Féminisée."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/michka-image.png"
slug: "/fr-graines-de-michka-feminisee"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/michka?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "fr"
---
Dédier une variété de cannabis à Michka® Seeliger-Chatelain plus connue sous le nom de Michka®, égérie française du cannabis, auteure-activiste prolifique, et grande dame du cannabis, était plus qu’évident ! Cette superbe variété aux senteurs d’agrumes, un délice pour tous les enthousiastes dont les préférences s’orientent vers le côté sativa du spectre cannabique, est désormais disponible en version féminisée.La Michka®® fut créée par Sensi Seeds par le biais du même programme de culture qui a donné naissance à la variété Eagle Bill®. Durant ce processus, une nouvelle expression de la plante a retenu l’attention de tous ceux impliqués dans le projet : élancée, élégante, avec une senteur prononcée d’agrumes. Il est alors devenu évident que cette lignée se devait d’être préservée et perfectionnée, et quel meilleur moyen d’accomplir ceci qu’en l’associant à l’experte cannabique française et fascinante auteure qu’est Michka® ? Et afin que cette variété soit accessible à encore plus de cultivateurs, Sensi Seeds propose la variété Michka®® en version féminisée !Les plantes issues de graines de Michka®® Féminisée ont une croissance rapide. Le développement de leurs branches latérales est limité, ce qui peut être un avantage, en fonction de l’espace de culture disponible. De plus, en optant pour la version féminisée de cette variété, vous serez certain de ne pas gâcher un centimètre pour des plantes mâles, et vous n’aurez bien sûr pas à les identifier et les enlever de votre espace de culture. Les plantes de Michka®® Féminisée atteignent une taille assez importante, c’est pourquoi les méthodes Sea of Green et Screen of Green sont des solutions faciles pour les cultivateurs ayant déjà expérimenté ces techniques et disposant d’un espace à hauteur peu optimale. Comme c’est le cas pour la plupart des sativas, le temps de floraison de Michka®® Féminisée est plutôt long, ce qui est un avantage pour la qualité de ses têtes. Attendez-vous à une récolte de superbes fleurs aux notes d’agrumes !Lorsque la période de floraison s’achève, les plantes sont couvertes de têtes luxuriantes en formation tellement serrée que les tiges sont quasiment invisibles ! Ces têtes vert citron denses et compactes sont relativement rares sur les variétés à dominance sativa, qui produisent souvent des fleurs duveteuses à structure similaire à du popcorn. Les plantes de Michka®® Féminisée, en revanche, ont tendance à avoir des colas en formes de bougies, avec peu de feuillage et des fleurs denses ; en d’autres termes, un paradis pour la manucure, grâce à son ancêtre, la Silver Pearl. Bien que ces têtes épaisses nécessitent un minimum de surveillance en raison de leur forte propension à attirer l’humidité, la formation de fleurs en spirale typiques des sativas devrait empêcher la plante de manquer de ventilation. Les cultivateurs ne disposant pas de conditions météorologiques indulgentes sont conseillés de contempler la possibilité d’une culture en intérieur, via laquelle Michka®® Féminisée s’épanouira aisément. Mais pour ceux qui peuvent fournir des conditions extérieures permettant une floraison longue, cette variété est un vrai trésor. Cette sativa puissante peut atteindre des sommets étonnants lorsqu’elle est cultivée en terre, sans pots. Bien entendu, rien ne vous empêche d’opter pour lesdits pots, si vous n’êtes pas prêts à ajouter un nouvel arbre dans votre jardin.Les personnes appréciant le high typique des sativas, avec ses sessions à la fois énergiques et psychédéliques, seront ravies par cette variété, qui est une représentante puissante de ces qualités. Michka®® Féminisée est tout particulièrement adaptée aux activités artistiques de tous types, grâce à ses sessions à la fois créatives et exaltantes. Les effets de la Michka®® durent remarquablement longtemps, sans effet de fatigue ; une variété à éviter si vous souhaitez dormir !Une fois la Michka®® Féminisée récoltée (et même une ou deux semaines avant), effriter une tête légèrement avec les doigts libérera son éventail de senteurs complexes. Plusieurs nuances d’agrumes peuvent être reconnues, incluant le citron et le pamplemousse. Lorsque consommée, la Michka®® Féminisée est, sans surprise, citronnée, mais si l’affinage a été fait correctement, il est aussi possible d’y trouver un goût beaucoup plus sucré, qui peut rappeler celui d’une friandise. Cela garantit une expérience toujours rafraîchissante quel que soit le nombre de sessions de dégustation !L’équipe de Sensi Seeds n’a absolument pas hésité lorsqu’il s’est agi de nommer une variété en l’honneur de la talentueuse Michka®. La grande dame du cannabis, connue pour son esprit libre et sa vie aventureuse, co-fondatrice de la maison Mama Éditions, est également une auteure cannabique. Ses œuvres sur le cannabis et sa culture, son aspect médical, son histoire, ou encore son aspect culturel, sont tous des « bestsellers ». Nous sommes enchantés de pouvoir dire que Michka® figure parmi les amis de Sensi Seeds, et de pouvoir enfin lui dédier une variété, que tous les adorateurs de sativas apprécieront !
