---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530033"
title: "Graines d’ Aloha OG Féminisées"
description: "L’Aloha OG Féminisée est 70 % indica et 30 % sativa, de taille moyenne et productive. Ses terpènes doux se mélangent à des notes terreuses et musquées."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/aloha-og-feminisee-image.png"
slug: "/fr-graines-d-aloha-og-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/aloha-og-feminisee?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
Les graines d’Aloha OG Féminisées sont le choix parfait pour ceux qui recherchent des plantes de taille moyenne aux récoltes XL. Elle fleurit en 55 à 70 jours, ce qui est commun chez ses deux parents, la Girl Scout Cookies et la Face-Off OG. Les cultivateurs de tous les niveaux auront du succès avec cette plante facile à cultiver. Ses bourgeons denses et de teinte pourpre reposent sur de solides branches couvertes de feuilles vertes. L’Aloha OG Féminisée procure des effets d’abord cérébraux qui, graduellement et longuement, se propagent dans tout le corps.Schéma de croissance de l’Aloha OG FéminiséeL’Aloha OG Féminisée est une variété à dominance indica. Son patrimoine indica se manifeste dans sa structure compacte et déployée, mais aussi dans ses feuilles d’un vert vif. Son feuillage dense ainsi que des nœuds serrés lui donnent un aspect touffu. L’Aloha OG profitera d’une défoliation régulière qui favorise la circulation d’air et expose les endroits où se formeront les bourgeons.Comme les graines sont féminisées, vous n’avez pas à vous compliquer la vie à trouver les mâles pour vous en débarrasser. L’Aloha OG offre une fenêtre de récolte assez large, entre 55 et 70 jours. Sa croissance est régulière et en grande partie, elle prend de la hauteur pendant la floraison. Les cultivateurs peuvent s’attendre à ce qu’elle gagne 75 % de sa hauteur durant la floraison. Elle demeure toutefois de taille moyenne, mais étant si compacte, elle donne des récoltes XL, tel que le rapportent nos cultivateurs.Avis à ceux qui cherchent à maximiser leur retour sur investissement, l’Aloha OG Féminisée est pour vous. En effet, l’Aloha OG donne régulièrement des récoltes XL aux cultivateurs. Son rendement en intérieur peut atteindre 500 à 550 grammes par mètre carré, alors qu’en extérieur, il se rapproche apparemment des 600 grammes et plus par plante.Un espacement serré entre les nœuds produit une forte ramification, ajoutant du poids à l’Aloha OG qui porte encore plus de bourgeons serrés. Vers la fin de la floraison, on remarquera une augmentation de la couverture de trichomes des bourgeons. Les pistils devenus plus foncés se rétracteront dans les bractées alors que le feuillage vert changera de couleur. A maturité, les feuilles et les bourgeons de l’Aloha OG prendront des teintes de pourpre. L’Aloha OF Féminisée est le choix par excellence pour ceux qui cultivent en intérieur à longueur d’année. A l’extérieur, elle tolère les climats continentaux plus frais et humides. De nature compacte, nombre des techniques courantes de palissage ne sont pas requises pour cette variété. Néanmoins, celle de SOG lui convient très bien.Effet, goût et odeur de l’Aloha OG FéminiséeL’Aloha OG Féminisée est une variété à 70 % indica et 30 % sativa qui penche du côté de l’indica en matière d’odeur, de saveur et d’effet. Elle garde tout de même les notes savoureusement sucrées et fruitées de son patrimoine sativa. Aussi typiques des sativas sont ses effets initiaux.L’Aloha OG Féminisée procure d’abord des effets stimulants, égayants et cérébraux comme bien des variétés sativas. Graduellement, ces effets deviennent physiques et une grande relaxation se répand à la grandeur du corps. C’est à ce stade que son patrimoine indica se manifeste et laisse la voie à une sensation de repos qui est la bienvenue pour relaxer après une grosse journée.L’Aloha OG Féminisée est une plante odorante, avant et après la récolte. Lorsqu’elle commence à fleurir, son parfum est déjà fort et c’est une bonne idée d’avoir un système de filtration de l’air. En extérieur, ses arômes terreux et musqués sont quelque peu dilués, mais demeurent décelables dans l’air.Une fois les fleurs séchées, manucurées et affinées, son parfum est encore plus prononcé. Un bon affinage fera ressortir la douceur incroyable qui s’échappe la première du profil terpénique. Derrière elle suivent des notes terreuses riches et pénétrantes. Enfin, un arôme distinct de musc complète et relève ce profil terpénique.Le profil aromatique des fleurs séchées d’Aloha OG Féminisée vient parfaire et compléter leur profil terpénique. La langue s’étonnera d’abord des notes terreuses et musquées qui se fondent en un arôme de moufette. Aussi prononcé est son goût crémeux et doux aux subtiles essences fruitées. Ces saveurs contradictoires se marient pour former une expérience inoubliable réservée aux plus chanceux d’entre nous.Le saviez-vous? La Girl Scout Cookies, une des parents de l’Aloha OG, a atteint un niveau de popularité tel que ses créateurs en ont quelque peu souffert. En effet, l’organisme américain Girl Scouts a poursuivi les compagnies de cannabis pour qu’elles cessent d’utiliser le nom Girl Scout Cookies, communément abrégé à GSC.
