---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530031"
title: "Graines de Honey Melon Haze Féminisées"
description: "La Honey Melon Haze Féminisée est 35 % indica 65 % sativa. En 65 à 70 jours, ses colas lancéolés donnent des récoltes XL aux arômes tropicaux d’agrumes."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/honey-melon-haze-feminisee-image.png"
slug: "/fr-graines-de-honey-melon-haze-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/honey-melon-haze-feminisee?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte XXL"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
Ouvrez un sachet de Honey Melon Haze et vous aurez l’impression d’avoir dans les bras un bouquet de fleurs tropicales. Ses profils terpénique et aromatique représentent le meilleur de chacune de ses parentes. La California Orange Bud et la Orange Haze, reconnues pour leurs saveurs hors du commun, ont été croisées pour obtenir cette nouvelle variété exquise. Les notes d’agrumes détectées par les papilles antérieures et centrales lui confèrent un effet stimulant. Le cultivateur intermédiaire ou avancé pourra très bien la cultiver à l’intérieur comme à l’extérieur.Schéma de croissance de la Honey Melon Haze FéminiséeLes graines de Honey Melon Haze Féminisées donnent des plantes de dominance sativa. Cette dominance se reflète dans la hauteur et le schéma de croissance de cette variété. Attendez-vous à obtenir des plantes aux longues branches latérales avec des nœuds bien espacés. Sa structure ouverte favorise la circulation d’air dans son feuillage et autour des plantes, ce qui élimine la nécessité d’une défoliation intense. Son influence indica se révèle dans ses amples feuilles en éventail.Comme les graines sont féminisées, elles ne produiront que des femelles et aucun mâles indésirables. La Honey Melon Haze présente une floraison rapide de 65 a 70 jours, ce qui n’est pas commun chez les sativas. Une telle rapidité pour une variété si cérébrale permet aux cultivateurs de la cultiver au jardin en compagnie d’autres hybrides.En intérieur, il faudra s’assurer d’avoir une bonne hauteur pour accommoder sa forte croissance. En effet, sous des lampes, les plantes peuvent parfois atteindre les 150, voire, 200 cm. A l’extérieur, elles deviennent encore plus grandes et peuvent dépasser les 250 cm. Manquant un peu de robustesse, c’est une bonne idée d’offrir un soutien aux branches latérales alors qu’elles s’alourdissent de bourgeons.La Honey Melon Haze offre un excellent rendement, qu’elle soit cultivée dans le sol, la fibre de coco, en hydroponique ou dans des sols vivants. Les cultivateurs seront ravis des récoltes XL de cette variété. Son rendement est souvent de 500 à 600 grammes par mètre carré en intérieur, et de plus de 600 grammes par plante en extérieur. La génétique sativa se reflète aussi dans la beauté des fleurs séchées de la Honey Melon Haze. Les gros bourgeons vert lime de forme conique qui recouvrent les hautes plantes attirent en effet lœil. De surcroit, ils sont couverts de pistils orange vif. Une inspection minutieuse des fleurs permet de déceler la touche finale de ce chef-dœuvre végétal, des trichomes en quantités infinies.Un environnement intérieur contrôlé permet de cultiver la Honey Melon Haze à longueur d’année. A l’extérieur, elle a besoin de chaleur et de soleil, bref d’un climat de type méditerranéen. Comme elle gagnera beaucoup en hauteur, une certaine forme de palissage est conseillée: SCROG, SOG, super cropping, et lollipopping sont toutes des techniques qui lui conviennent.Effet, goût et odeur de la Honey Melon Haze FéminiséeLa Honey Melon Haze Féminisée présente les profils terpénique et aromatique typiques des sativas. De doux arômes fruités et d’agrumes lui sont conférés, à l’image de ses variétés sœurs. Pourtant, elle est encore plus riche en saveurs tropicales. Vos sens en seront subjugués.En matière d’effets, elle est reconnue pour ces qualités euphoriques et stimulantes. Vous ressentirez d’abord des effets cérébraux qui affecteront l’humeur, comme on s’y attend d’une telle variété. Alors que l’expérience évolue, les effets descendent dans le corps et créent une agréable sensation de confort. Les cultivateurs d’intérieur noteront l’évolution du profil terpénique durant la floraison de la Honey Melon Haze. Elle dégage un parfum léger d’agrumes qui se répand graduellement aux quatre coins de la chambre de culture. En extérieur, elle est aussi odorante, mais ses arômes rafraîchissants sont plutôt plaisants comparativement aux variétés Skunk.Les fleurs séchées à l’air libre et bien affinées dégagent un profil terpénique unique et enivrant. Lorsqu’on rapproche le nez, les yeux se remplissent de larmes sous l’effet puissant des agrumes, auxquels se mélangent des arômes tropicaux pour créer une troisième couche olfactive. La Honey Melon Haze récompense les jardiniers avec un riche bouquet envoutant. Elle déborde de saveurs, du début à la fin. D’abord ce sont des oranges fraichement pelées qui nous piquent les sens, gracieuseté de sa parente California Orange Bud. D’autres essences d’agrumes viennent s’ajouter pour accentuer son caractère orangé. Les fins palais distingueront aussi des traces de pin derrière ces fragrances acidulées.Le saviez-vous? La California Bud est souvent appelée Cali-O. L’origine exacte demeure inconnue, mais ce cultivar est apparu dans les collines de la Californie du Nord vers les années 80. Bien avant que ne s’amorce la mode des variétés, celle-ci avait déjà fait son nom.
