---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560101"
title: "Graines de Super Skunk à Autofloraison"
description: "La Super Skunk à Autofloraison : hybride à autofloraison. Dominante indica à 80 %. Culture en intérieur ou extérieur. Idéale pour les cultivateurs novices."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/super-skunk-automatic-image.png"
slug: "/fr-graines-de-super-skunk-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/super-skunk-automatic?a_aid=cannastore"
price: 66.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 60
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
Puissante, sucrée et simple à cultiver, la Super Skunk à Autofloraison est une variété chouchou des cultivateurs novices qui disposent de peu de temps, d’espace et d’énergie. Les plantes peuvent prospérer en extérieur, même lors de courts étés humides. Cette variété est idéale pour les cultivateurs qui cherchent des plantes compactes qui ne nécessitent pas beaucoup d’entretien pour produire d’incroyables têtes. Schéma de croissance de la Super Skunk à AutofloraisonLes graines de Super Skunk à Autofloraison produisent des plantes puissantes à floraison rapide. Leur ascendance est à 80 % indica, ce qui signifie qu’elles sont généralement compactes. Elles sont également à autofloraison, ce qui est idéal pour les cultivateurs possédant peu d’expérience, d’énergie ou de temps. Les plantes commencent à fleurir après une période prédéterminée, soit entre trois et cinq semaines après l’apparition des jeunes plants. Bien que l’apparence des fleurs ne soit pas touchée par la quantité de lumière du jour que la plante reçoit, les plantes bénéficieront d’un cycle de luminosité étendu (entre 14 et 18 h par jour) pour augmenter la puissance et le rendement. La période de floraison dure généralement entre sept et neuf semaines, et les plantes ne repassent pas à la croissance végétative, même si la photopériode est imprévisible. On cultive généralement la variété Super Skunk en intérieur sous des lampes. Toutefois, cette variante à autofloraison de Super Skunk peut également prospérer en extérieur dans des climats tempérés. Si l’été est plus frais, les capacités d’autofloraison de la plante signifient que la période de floraison sera synchronisée aux journées les plus longues de la saison. Cela fait en sorte que les têtes et la résine se développent sous le soleil, plutôt qu’au cours des mois plus frais et humides de l’automne. Les plantes Super Skunk à Autofloraison sont relativement compactes, ce qui signifie que les techniques comme l’étêtage et la super culture ne sont pas appropriées. La plupart des cultivateurs utilisent des variétés à autofloraison pour échapper au maximum à l’entretien et aux interférences avec les plantes. Toutefois, les cultivateurs munis d’une expérience plus importante, et qui sont de nature curieuse, pourraient vouloir expérimenter les techniques Sea of Green (SOG), Screen of Green (ScrOG) et de lollipopping. Ces techniques fonctionnent bien avec les schémas de croissance de type « tête sur un bâton » de la plante. Les têtes sont denses, de bonne taille et vert vif. Elles sont recouvertes d’une généreuse couche de trichomes et de larges calices. La Super Skunk à Autofloraison n’est pas la variété procurant le rendement le plus important, mais ses récoltes seront gratifiantes. Un espace de culture plus important et un plus grand nombre d’heures d’ensoleillement lors de la floraison aideront à maximiser le rendement. Qu’on ne s’y méprenne pas, les têtes de cette plante sont satisfaisantes et ne sont en aucun cas petites. L’effet, le goût et l’odeur de la Super Skunk à AutofloraisonL’odeur de la Super Skunk à Autofloraison surprend souvent. Contrairement à d’autres variétés de cette famille, les arômes ne sont pas oppressants et rappellent les agrumes frais. Les notes de base sont chaudes et épicées comme celles des autres Skunk ; ce qui montre bien l’héritage indica de la plante. Les arômes sont plus perceptibles lorsque la floraison commence, mais ils ne sont pas oppressants comme ceux des variantes régulières et féminisées de Super Skunk. L’odeur atteint son apogée au cours de la dernière semaine. Après l’affinage, l’odeur de citron des têtes est moins importante. Toutefois, le goût est très prononcé lors de la consommation. Les effets de la variété Super Skunk à Autofloraison conviennent tant à la consommation récréative qu’à des fins thérapeutiques. La sensation générale est la détente (grâce à son ascendance à 80 % indica), bien que l’aspect tonique des têtes soit attribué à l’ascendance sativa. Les plantes cultivées en extérieur tendent à être moins puissantes que celles cultivées en intérieur. Cela est vrai pour la plupart des variétés de cannabis. Cette diminution de la puissance convient souvent aux personnes recherchant une plante qui offre un bon soulagement de la douleur ou du stress, sans l’intensité qui l’accompagne souvent. Cela en fait également un choix idéal pour les personnes qui ne sont pas habituées à consommer du cannabis. Le saviez-vous ?La variété Super Skunk a d’abord été mise en marché en 1990.Elle a maintes fois été primée, y compris lors de la prestigieuse Cannabis Cup.Les cultivateurs de tous les niveaux d’expérience peuvent cultiver avec succès la variété Super Skunk. Sensi Seeds propose également les variantes Super Skunk Régulière et Super Skunk Féminisée.
