---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520032"
title: "Graines de Banana Kush Féminisées de White Label"
description: "Banana Kush Féminisée (White Label) : 70% d’indica et 30% de sativa, bons rendements, un parfum de haschisch fruité, un effet relaxant et bavard."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/banana-kush-image.png"
slug: "/fr-graines-de-banana-kush-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/banana-kush?a_aid=cannastore"
price: 60
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
Banana Kush présente une génétique sativa de haute qualité, qui comprend la légendaire Silver Haze croisée avec la Skunk Kush et la fameuse et savoureuse NYC Diesel, principalement sativa. Des variétés d’Afghan Kush sont également présentes des deux côtés de l’arbre généalogique. La Skunk Kush constitue un élément important du côté paternel, tandis que le fleuron des génétiques californiennes, l’OG Kush, est la plante mère utilisée pour obtenir la White Label Banana Kush.Schéma de croissance des Graines de la Banana Kush Féminisées de White LabelLes Graines de Banana Kush Féminisées sont composées à 70 % d’indica et à 30 % de sativa, et présentent un schéma de croissance typique des plantes d’origine. L’influence sativa de cette variété se manifeste surtout dans la structure de la fleur et dans le high qui en résulte. La croissance végétative est vigoureuse et fiable. La plupart des plantes développent une tige principale épaisse et productive et des branches robustes avec de courts espaces internodaux. Pendant la phase de floraison, la Banana Kush Féminisée augmente généralement sa hauteur végétative de 100 à 150 % et ralentit sa croissance en hauteur au cours des premières semaines de la floraison, car les premiers calices se développent sur ses nombreux sites de bourgeonnement. Avant le milieu de sa période de floraison (de sept à neuf semaines), cette variété produira plusieurs petits calices solides et résineux à chaque nœud. Ceux-ci se transformeront rapidement en bourgeons épais. Les grappes de fleurs prennent souvent une forme conique ou pyramidale, avec une base extra large qui s’amincit jusqu’à une pointe émoussée. En raison du bourgeonnement très vigoureux, les bourgeons terminaux de Banana Kush, présents au sommet de la tige principale et des branches, se joignent souvent aux grappes de fleurs situées en dessous, en formant ainsi de grandes têtes (« colas »). Cela se produit malgré la tendance des calices à se regrouper au niveau des nœuds, plutôt que sur l’espace internodal. Pendant la phase de floraison, la Banana Kush de White Label nécessite très peu d’entretien et les plantes peuvent être laissées à elles-mêmes jusqu’au moment de la récolte. L’humidité doit être maintenue à un faible niveau pendant la deuxième moitié de la floraison, en raison de la taille et de la croissance bourgeons serrés. Comme de nombreuses variétés d’indica lourdes, la Banana Kush a besoin de beaucoup de nutriments pour produire des résultats optimaux. Avec le bon niveau de soins, les plantes ont tendance à produire des récoltes abondantes. Après la récolte, les bourgeons sèchent généralement rapidement, tout en conservant une grande partie de leur taille. Pour les récoltes plus importantes, on recommande d’installer un déshumidificateur ou d’assurer une bonne circulation d’air dans la zone de séchage, car les bourgeons de la Banana Kush peuvent libérer une grande quantité d’eau dans l’air. La « manucure » (défeuillage) des plantes est également simple, car elles produisent un minimum de feuillage pendant la phase de floraison. Même les grandes grappes de fleurs ont relativement peu de feuilles à un seul limbe, qui poussent à partir de celles-ci.L’effet, le goût et l’odeur de la Banana Kush Féminisée de White LabelLa Banana Kush de White Label est à dominante indica. Les bourgeons sont grands, parfumés aux fruits et collants avec des glandes résineuses. Ils sont également faciles à émietter, en raison de leurs calices relativement petits. En cassant les bourgeons, on libère l’arôme complet et complexe de cette variété. Attendez-vous à sentir et à goûter des bananes mûres et sucrées, du sucre brun, des agrumes et du haschisch riche et épicé. L’odeur n’est pas envahissante pendant la croissance. Cependant, il faut informer les cultivateurs que cette odeur est susceptible d’augmenter à l’approche de la récolte.Les effets sont surtout indica, mais il y a assez de sativa pour rendre son high corporel puissant et la différencier des autres variétés de Kush. L’effet euphorique chaud et relaxant de la Banana Kush se fait sentir presque immédiatement. La partie Haze de son profil cannabinoïde, qui prend effet peu de temps après, augmente le high et rend le consommateur plus propice à la conversation, au rire et à la créativité.
