---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560035"
title: "Graines de Sweet Cherry Kush Féminisées"
description: "La Sweet Cherry Kush Féminisée fleurit en 55 à 60 jours et produit de gros rendements de bourgeons lourds de résine aux saveurs et terpènes uniques."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-sweet-cherry-kush-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-femelle?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
À propos de la Sweet Cherry Kush Féminisée La génétique de la Sweet Cherry Kush Féminisée n’a pas d’égal sur le marché. Le mélange de différentes génétiques a sûrement été fait au paradis, car cette nouvelle variété au profil incomparable est incroyable. Tous veulent y revenir une fois qu’ils y ont goûté. La gamme de saveurs et d’arômes fera très probablement fureur lors de n’importe quelle rencontre sociale.La lignée de la Sweet Cherry Kush Féminisée est remplie de génétiques populaires. Tout a commencé par le croisement d’une Durban et d’une Hindu Kush. La progéniture résultante a été ensuite croisée à une OG Kush, laquelle a à son tour été croisée avec une autre plante issue d’une Diesel, d’une Haze et d’une Hindu Kush. L’apparence de cette plante hybride ressemble plutôt à une OG Kush.La parenté avec la Diesel de dominance sativa est évidente dans le profil terpénique, tandis que les génétiques Durban et Haze se manifestent dans la saveur et les effets. Les caractères indicas de la Hindu Kush et de la OG Kush sont les plus perceptibles dans la morphologie et le stone corporel apaisante qui complète les effets.Schéma de croissance de la Sweet Cherry Kush Féminisée Les graines de Sweet Cherry Kush Féminisées donnent des plants 60 % indica. Ils ont des branches épaisses couvertes d’un feuillage vert luxuriant et atteignent une hauteur moyenne au moment de la récolte. Le court espacement entre les nœuds des branches robustes produit de nombreux bourgeons lourds qui s’empilent sur les plants buissonnants. La défoliation aidera à éviter que ne se forment des microclimats humides autour des bourgeons et à l’intérieur de la canopée.La Sweet Cherry Kush est une variété féminisée. Les producteurs pressés et ne disposant que d’un espace de culture restreint seront heureux d’avoir la certitude que tous leurs plants seront femelles. Le temps de floraison de la Sweet Cherry Kush Féminisée reflète sa descendance indica. Il s’échelonne généralement entre 55 et 60 jours.Les producteurs d’intérieur et ceux d’extérieur dans les climats ensoleillés méditerranéens auront du succès à cultiver la Sweet Cherry Kush Féminisée. Sous les bonnes conditions, elle peut atteindre 120 à 140 cm à l’intérieur et 180 cm ou plus à l’extérieur. Ses rendements sont grands dans des conditions optimales. Les producteurs d’intérieur ont enregistré un rendement de 500 à 550 grammes par m², alors qu’à l’extérieur, chaque plant peut produire plus de 600 grammes. Son rendement peut être maximisé par les techniques de palissage de SOG, de SROG, de super cropping et de lollipopping.Ses bourgeons sont composés de fleurs dodues aux bractées densément distribuées. Les bourgeons forment des colas plus épais que ceux de génétique Haze qui ont tendance à être lâches et aérés. Les fleurs sont très résineuses, et la pléthore de têtes de trichomes scintillantes chatoie sous la lumière. Les bourgeons sont principalement vert foncé et à la fin de la floraison se couvrent de teintes violettes.Effet, goût et odeur de la Sweet Cherry Kush FéminiséeLes effets de la Sweet Cherry Kush Féminisée sont instantanés. Un sentiment de bonheur enveloppe l’esprit alors que les effets cérébraux stimulants réalignent les vibrations ambiantes. Inspirante pour les types créatifs, cette variété peut être la muse que les producteurs recherchent. En plus des effets apaisants pour l’esprit, le corps aussi est baigné dans la béatitude. Une fois que les effets initiaux s’estompent, un stone corporel relaxant et léger se manifeste.Les saveurs de la Sweet Cherry Kush Féminisée sont une combinaison éclectique rarement trouvée dans les fleurs de cannabis. Des goûts complexes et contradictoires forment un bouquet dont les différents éléments demeurent distincts. La première saveur détectée est celle de cerises fraîchement cueillies dont l’acidité est estompée par des saveurs de pin et de bois de santal. En arrière-plan se trouvent des notes rafraîchissantes d’agrumes et de menthe. C’est une combinaison étrange qui crée un chef-d’œuvre gustatif.La Sweet Cherry Kush Féminisée possède également un profil terpénique qui comporte de nombreuses couches. En reniflant un pot de fleurs séchées, le nez détecte d’abord des arômes sucrés et terreux. Très près derrière se trouve un parfum de diesel qui brûle presque les narines. Alors que l’âcreté disparait, elle est remplacée par un parfum céleste de cerises fraîchement cueillies. La combinaison de diesel et de cerises est captivante.Le saviez-vous? La combinaison de saveurs de cerise, de diesel, de pin et de menthe est extrêmement rare.Seules quelques classiques primées ont été utilisées pour créer cette variété.
