---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500032"
title: "Graines de Early Pearl Régulières"
description: "La Early Pearl Régulière : 75 % sativa, 25 % indica. Se cultive bien dans les climats frais et peut produire jusqu’à 2 kg/plante. Odeur : pin et orange."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/early-pearl-image.png"
slug: "/fr-graines-de-early-pearl-regulieres"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/early-pearl?a_aid=cannastore"
price: 61
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Extérieur"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Froid"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
La Early Pearl Régulière est une variété à dominante sativa à 75 % et à 25 % indica. Cela signifie que les utilisateurs peuvent s’attendre à un high sativa classique : gai, léger et cérébral. Ainsi, elle est toute désignée pour une consommation diurne. La Early Pearl atteint des tailles vertigineuses et produit dincroyables récoltes. Lorsqu’on en prend soin, les plantes cultivées en extérieur peuvent avoir un rendement pouvant atteindre 2 kg chacune. Les cultivateurs peuvent également profiter de son arôme distinct ; des notes fraîches d’agrumes et de pin, mélangées à des effluves d’encens et de bois. Schéma de croissance de la Early Pearl RégulièreLes graines de Early Pearl Régulières sont à 75 % sativa et à 25 % indica. Il s’agit de la première variété à dominante sativa à être créée précisément pour prospérer lors de courts étés, ainsi que dans des climats plus frais. Sa génétique indica ajoute robustesse et facilité d’entretien (tout en augmentant le rendement), toutefois, le high que procure cette variété est purement sativa, soit dynamique, tonique et énergique. Les graines sont régulières, ce qui signifie qu’elles produiront des plantes mâles et femelles. Les graines régulières sont de bonnes options pour les personnes qui souhaitent générer leurs propres graines aux fins de culture ultérieure, ou qui souhaitent expérimenter l’hybridation. Sa période de floraison est relativement courte, entre 50 et 70 jours. Pour maximiser les récoltes, les cultivateurs recommandent de semer les graines à l’intérieur vers la fin de l’hiver, puis de les déplacer à l’extérieur dans un endroit ensoleillé après l’équinoxe du printemps. Lorsqu’on les cultive en extérieur, on doit s’attendre à ce qu’elles atteignent des tailles impressionnantes. En fait, elles atteignent souvent des tailles entre 200 et 400 cm ! En intérieur, leur croissance est plus restreinte ; elles atteignent généralement entre 100 et 190 cm. Comme plusieurs variétés à dominante sativa, la Early Pearl Régulière est élancée et élégante présentant de grandes branches et des feuilles foncées. Les têtes tendent à être denses, larges, et si la température est plus fraîche, elles pourraient prendre une teinte violacée. Lorsque la récolte approche, les têtes développeront une généreuse couche de résine blanche et brillante. L’une des raisons pour laquelle la Early Pearl Régulière demeure populaire auprès des cultivateurs est ses abondantes récoltes. Lorsqu’on la cultive en intérieur, elle aura souvent une production d’environ 500 g/m2. Toutefois, c’est en extérieur que les rendements sont les plus importants. Dans les conditions idéales, les cultivateurs peuvent obtenir jusqu’à 2 kg/plante. Il s’agit d’une variété robuste et résiliente qui prospère même dans les climats frais profitant de courts étés. Toutefois, les plantes nécessitent un ensoleillement important pour atteindre leur plein potentiel. Les cultivateurs aguerris rapportent avoir eu de bons taux de succès avec les techniques de lollipopping et de super culture. L’effet, le goût et l’odeur de la Early Pearl RégulièreLa Early Pearl Régulière est une variété à 75 % sativa et à 25 % indica, et le high qu’elle procure reflète parfaitement cette dominante sativa. Les utilisateurs rapportent un effet à action rapide énergisant qui donne un sentiment de gaieté et de tonicité. Le high est raisonnablement durable, ce qui en fait une variété intéressante pour une consommation diurne. Les plantes produisent un parfum frais et piquant, mélangé à des notes d’orange et de pin, lors de leur croissance. Lorsque les têtes arrivent à maturité, l’odeur devient plus puissance et dégage des notes de bois coupé et d’encens. Les agrumes et le pin sont détectables au goût. Le saviez-vous ? Il s’agit d’une bonne variété pour procéder à l’hybridation ; de plus, elle ajoute stabilité et puissance aux hybrides qu’elle produira. La Early Pearl Régulière a d’abord été mise sur le marché au cours des années 1980, et, depuis, c’est une variété extérieure de choix. Il s’agit d’une option viable pour les novices, puisque les plantes ne nécessitent pas trop d’entretien ni d’expertise.
