---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560028"
title: "Graines de Alpine Delight CBD Automatic"
description: "L'Alpine Delight CBD Automatic est un hybride robuste. Avec un rapport THC/CBD de 1:30, son high est doux et relaxant. Elle offre aussi de gros rendements."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/alpine-delight-cbd-automatic-image.png"
slug: "/fr-graines-de-alpine-delight-cbd-automatic"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/alpine-delight-cbd-automatic?a_aid=cannastore"
price: 97.5
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 63
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Froid"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
Alpine Delight CBD Automatic est un hybride indica / sativa développé à partir de deux plantes remarquables : Swiss Dream, et Skunk #1, l’une des variétés de skunk les plus connues au monde. Les plantes sont assez compactes pour être cultivées discrètement et produisent un arôme agréablement épicé et terreux. Elles prospèrent également dans les climats plus froids et génèrent de gros rendements sans trop de travail. Le rapport THC/CBD est de 1:30 et leffet est doux et relaxant. Cette variété faisait à lorigine partie du projet de recherche 2019 de Sensi Seeds. On était sur le point de choisir des variétés qui allaient faire partie de notre catalogue permanent et la réaction de la communauté à lAlpine Delight CBD Automatic était si forte qu’on a décidé dintroduire définitivement cette variété dans la famille. Schéma de croissance de lAlpine Delight CBD AutomaticLes graines de cannabis Alpine Delight CBD Auto sont le résultat dun hybride indica / sativa : Swiss Dream croisé avec Skunk #1.Il s’agit d’une variété auto-fleurissante. Cest un avantage pour les cultivateurs novices, car cela signifie que les plantes entrent dans leur phase de floraison à un moment défini de leur croissance, au lieu dêtre influencées par les cycles de lumière. Le caractère auto-floraison signifie une plus grande prévisibilité, ce qui facilite l’entretien des plantes. Les graines auto-florissantes sont également résistantes et performantes dans la plupart des climats ; dexcellents résultats peuvent être obtenus même dans des endroits où les étés sont plus froids et plus courts. La variété Alpine Delight CBD Automatic a une période de floraison relativement longue (bien quelle soit toujours plus courte que celle des variétés non-automatiques). Cependant, lattente en vaut la peine, car les plantes sont capables de produire des rendements impressionnants. Elles sont également compactes en hauteur, ce qui est bénéfique pour ceux qui veulent les cultiver sans attirer beaucoup dattention. Cest une variété assez trapue et broussailleuse qui produit beaucoup de bourgeons pendant sa phase de floraison. Ces bourgeons se développent généralement sans nécessiter trop de soins et dattention, ce qui donne lieu à des récoltes exceptionnelles, tant à lintérieur quà lextérieur. La plante est suffisamment résistante pour être cultivée dans des endroits plus froids et plus tempérés ; elle peut aussi être cultivée à lintérieur à nimporte quel moment de lannée. Effet, goût et arôme de lAlpine Delight CBD AutomaticLAlpine Delight CBD Automatic est un hybride indica / sativa. Elle possède également un pourcentage élevé de génétique ruderalis, ce qui se voit clairement dans la capacité des plantes de s’adapter à la plupart des climats. Leffet est modéré et relaxant. En effet, grâce au rapport THC/CDB (1:30), elle est en fait si douce qu’elle est classée comme chanvre industriel dans des pays comme lItalie et la Suisse. Cela en fait un choix approprié pour ceux qui nont pas lhabitude de consommer du cannabis, ou qui préfèrent un effet doux et apaisant pour la fin de la journée. Avec lintérêt croissant pour le CBD en tant que complément pour le bien-être, il y a un nombre croissant de personnes qui veulent pouvoir utiliser le cannabis pour son contenu en cannabidiol (CBD), sans être accablés par un taux élevé de THC. Dans ce sens, Alpine Delight CBD Automatic est un choix parfait.Lodeur et le goût de lAlpine Delight CBD Automatic reflètent son pool génétique. On y retrouve les notes de douceur et dépices de Swiss Dream, mais aussi l’odeur et le goût terreux de Skunk, grâce à linfluence de la Skunk #1. En brefLes plantes sont suffisamment compactes pour être cultivées dans de petits espaces, tant à lextérieur quà lintérieurLarôme et le goût sont doux, épicés et légèrement terreux, avec un soupçon de skunkLe rapport THC / CBD est de 1:30Les taux de THC sont si faibles que la variété est classée comme chanvre industriel dans certains paysEn tant quauto-fleurissantes, les plantes peuvent pousser dans la plupart des climats, même ceux où les étés sont plus frais et plus courts
