---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530017"
title: "Graines de Double Kush Cake à Autofloraison"
description: "Cette variété (70% d'indica-10% de sativa-20% de ruderalis) s’adapte à la plupart des climats. Sa floraison est rapide ; son effet relaxant et apaisant."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/double-kush-cake-automatic-image.png"
slug: "/fr-graines-de-double-kush-cake-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/double-kush-cake-automatic?a_aid=cannastore"
price: 60
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Froid"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La famille Kush est devenue un élément essentiel de la culture du cannabis aux États-Unis. En effet le Kush mélangé à dautres cultivars a donné naissance à la plupart des variétés de cannabis contemporaines plus communes. La Double Kush Cake contient tous les meilleurs traits de nos nombreux cultivars Kush et est lhommage de Sensi Seeds à notre dynastie Kush. Le goût doux et « dank » et l’effet relaxant nous permettent de savourer le véritable Kush américain chez nous.Cette variété est composée à 70 % dindica, à 10 % de sativa et à 20 % de ruderalis. Cest une variante féminisée autoflorissante, ce qui la rend facile à cultiver, même pour les débutants. Son parenté exceptionnelle comprend lHindu Kush Auto, la Skunk Kush et lAfghani #1, ce qui se traduit dans un effet agréablement relaxant et une réelle sensation d’euphorie indica. Le parfum est agréablement terreux, doux et de skunk. Les plantes peuvent être cultivées discrètement, grâce à leur taille compacte. Schéma de croissance de la Double Kush Cake à AutofloraisonCette variété hybride a une parenté prodigieuse, avec un pool génétique qui comprend lAfghani #1, la Skunk Kush, et lHindu Kush auto. Linfluence de la ruderalis rend les plantes robustes et susceptibles d’être cultivées dans une large gamme de climats. La dominance indica est évidente dans le parfum et le stone. Cest une variété à 70% dindica, à 10% de sativa et à 20% de ruderalis, féminisée et autoflorissante. Cela signifie que les graines produisent des plantes qui poussent et fleurissent comme si elles étaient femelles et commencent à fleurir automatiquement. Cela présente lavantage que les périodes de floraison sont prévisibles et quil nest pas nécessaire de modifier les cycles déclairage si la plante pousse à lintérieur. Cest donc un bon choix pour ceux qui ont une expérience limitée dans la culture du cannabis. Grâce aux gènes ruderalis, la variété a un temps de floraison court de seulement 7 à 9 semaines (49 à 63 jours). Elle est très rapide, ce qui permet aux producteurs de profiter dune récolte sans attendre trop longtemps. La parenté indica garantit que les plantes restent compactes, même à pleine maturité. Elles se prêtent donc à une culture discrète, tant à lintérieur quà lextérieur. Comme de nombreuses variétés à dominance indica, les plantes sont courtes, robustes et broussailleuses, avec une tige centrale épaisse. Les bourgeons sont généralement grands, denses et recouverts dune couche de résine. Bien quil sagisse dune variété automatique, le rendement reste abondant. Les cultivateurs ont déclaré avoir produit environ 350-450 grammes/m2. En outre, les plantes sont robustes et se développent même dans des climats plus frais et tempérés, tout en pouvant être cultivées en intérieur toute lannée. Pour augmenter davantage le rendement, les cultivateurs plus expérimentés peuvent appliquer les techniques de SOG (Sea of Green) ou de « lollipopping ». L’effet, le goût et l’odeur de la Double Kush Cake à AutofloraisonCette variété est à 70 % indica et cette génétique est fortement évidente dans larôme, le goût et leffet. A la consommation, les utilisateurs notent la sensation agréable de « défonce » et de détente, combinée à une euphorie typiquement indica. Lodeur est également très indica par nature : terreuse, humide et avec une pointe de douceur. Larôme sintensifie au fur et à mesure de la croissance des plantes et est encore plus riche lorsque les bourgeons sont en cours de maturation. En termes de goût, les utilisateurs peuvent sattendre à des notes de mélasse et de hachisch. En résumé Cette variété est féminisée et autoflorissante, ce qui signifie quelle convient aux cultivateurs débutants.Cest une plante compacte qui peut être cultivée discrètement, tant à lintérieur quà lextérieur.Son arôme est terreux, humide et de haschisch.Elle est issue de lAfghani #1, de la Skunk Kush et de lHindu Kush auto.Les plantes sont très résistantes et peuvent être cultivées à lextérieur dans la plupart des climats, même ceux qui sont plus frais avec des étés plus courts.
