---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500003"
title: "Graines de Northern Lights Régulières"
description: "La Northern Lights Régulière : variété primée à 90 % indica et 10 % sativa. Rendement : peut atteindre 1,5 kg par plante. Arôme : miel doux et terreux."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/northern-lights-image.png"
slug: "/fr-graines-de-northern-lights-regulieres"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/northern-lights?a_aid=cannastore"
price: 120
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Intérieur"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Northern Lights Régulière est une variété maintes fois primée ; et à raison. Ces plantes à 90 % indica sont faciles à cultiver en intérieur et en extérieur ; de plus, elles sont compactes et possèdent une floraison rapide. Les cultivateurs peuvent s’attendre à obtenir un grand rendement de grosses têtes scintillantes. L’odeur est agréablement aromatique ; terreuse, riche et avec une touche de miel. Le high est également formidable ; il est incroyablement relaxant pour le corps et l’esprit. Schéma de croissance de la Northern Lights Régulière Les graines de Northern Lights Régulière sont à 90 % indica et à 10 % sativa. On pense que les origines de cette variété maintes fois primée sont américaines, et que la plante a ensuite été envoyée aux Pays-Bas. C’est aux Pays-Bas que Sensi Seeds l’a développée dans la variété aujourd’hui disponible, en augmentant ses génétiques afghanes et thaïes. Les graines sont régulières ; les cultivateurs seront donc en mesure de créer des plantes mâles et femelles. Il s’agit d’une bonne option pour ceux et celles qui souhaitent produire leurs propres graines ou qui souhaitent expérimenter l’hybridation. Les plantes possèdent une période de floraison rapide, entre 45 et 50 jours, ce qui signifie que les cultivateurs peuvent rapidement profiter d’une récolte. Comme c’est souvent le cas avec les variétés à dominante indica, la Northern Lights Régulière est compacte, et ses plantes demeurent relativement petites, qu’elles soient cultivées en intérieur ou en extérieur. Lorsqu’elles sont cultivées en intérieur, leur hauteur est généralement limitée entre 80 et 130 cm. En extérieur, elles peuvent devenir plus grandes, mais n’atteindront probablement pas une taille supérieure à 150 à 200 cm. Les plantes sont d’apparence robuste et trapue et possèdent plusieurs branches et feuilles. C’est un avantage, puisqu’elles sont en mesure de soutenir les grosses têtes résineuses. Ces têtes offrent généralement une récolte abondante. Les cultivateurs d’intérieur de la variété Northern Lights Régulière peuvent s’attendre à générer environ 500 g/m2. Et pour les plantes cultivées en extérieur dans les bonnes conditions ? Certains cultivateurs ont rapporté une récolte allant au moins jusqu’à 1,5 kg pour une seule plante !Les plantes de Northern Ligths Régulière nécessitent un ensoleillement et une chaleur suffisants pour atteindre leur plein potentiel. Ainsi, elles doivent être cultivées dans un pays qui profite de longs étés chauds. Le climat méditerranéen est idéal pour cette variété. Autrement, les plantes peuvent être cultivées en intérieur toute l’année durant, et partout dans le monde. Les cultivateurs plus expérimentés assurent que les méthodes de lollipopping et de super culture sont efficaces avec cette variété et qu’elles permettent d’augmenter les récoltes. L’effet, le goût et l’odeur de la Northern Lights Régulière La Northern Lights Régulière est une variété à 90 % indica et sa génétique est claire dans le high qu’elle procure. Les consommateurs rapportent un high intense et complet du corps ; lequel détend les muscles et calme l’esprit. L’odeur est également typiquement indica ; âcre, vive et terreuse. Toutefois, des notes de miel et d’herbes sont également présentes et sont plus perceptibles à mesure que les têtes approchent le moment de la récolte. Les plantes ne produisent généralement pas une odeur écrasante lors de la croissance ; ce qui est utile pour les personnes qui souhaitent effectuer une culture tout en discrétion. Lors de la consommation, les utilisateurs peuvent anticiper un goût riche et aromatique aux notes sucrées bien présentes. Le saviez-vous ? La Northern Lights Régulière par Sensi Seeds est une variété maintes fois primée.Il s’agit de l’une des variétés disponibles les plus importantes ; et elle est souvent utilisée comme plante mère de plusieurs autres variétés. La variété Northern Lights Régulière est également proposé en deux autres variantes : Northern Lights Féminisée et Northern Lights à Autofloraison.La variété est relativement facile à cultiver, mais un certain degré d’expérience est nécessaire pour créer des récoltes abondantes.
