---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530029"
title: "Graines de Cashew Kush Féminisées"
description: "Cashew Kush Féminisée est 50 % indica et 50 % sativa. Ses récoltes sont grosses, savoureuses et d’effet stimulant, cérébral et corporel."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/cashew-kush-feminisee-image.png"
slug: "/fr-graines-de-cashew-kush-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/cashew-kush-feminisee?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
La Cashew Kush provient de deux épatantes variétés américaines reconnues. En effet, le résultat d’un croisement extérieur entre la Do-Si-Dos et la Mendo Breath a été croisé avec une Kush pour donner aux cultivateurs le meilleur des deux mondes. Votre attention et votre imagination seront captivées par ses arômes rafraîchissants de citron et de pin qui rehaussent d’autres terpènes secondaires. Les cultivateurs maison de tous niveaux auront du succès avec cette variété primée. En fin de floraison, la Cashew Kush est d’une beauté photogénique avec ses bourgeons vert pâle et son feuillage foncé.Schéma de croissance de la Cashew Kush FéminiséeLes graines de Cashew Kush Féminisées exhibent des caractéristiques autant indicas que sativas. Sa génétique sativa s’exprime dans son gain en hauteur au début de la floraison, ce qui donne des plantes hautes avec un important espacement entre les nœuds. Sa structure ouverte favorise la circulation d’air dans son feuillage, ce qui élimine la nécessité d’une défoliation intense. Sa génétique indica lui confère la robustesse et la solidité voulues pour soutenir les branches latérales lourdes de bourgeons.Comme la Cashew Kush est féminisée, vous n’aurez pas besoin d’établir préalablement le sexe de vos plantes pour éviter toute pollinisation. Sa période de floraison se situe entre 55 et 75 jours, et le moment exact de la récolte est déterminé en fonction de la couleur des têtes de trichomes et des pistils. Avec un temps de floraison relativement moyen, la Cashew Kush se plante aisément au jardin parmi d’autres variétés hybrides.Durant sa phase végétative, sa croissance est régulière sans être explosive. Elle restera quand même petite, jusqu’à ce qu’elle enclenche sa floraison. C’est à ce moment qu’elle gagnera incroyablement en hauteur pour atteindre une taille moyenne. En intérieur, elle se situe à environ 100 a 150 cm alors qu’en extérieur, elle atteindra au moins 150 cm.Les graines de Cashew Kush Féminisées donnent des plantes de haut rendement, que ce soit dans le sol, la fibre de coco, en hydroponique ou en pleine terre. Les récoltes se situent en moyenne autour de 400 à 450 grammes par mètre carré en intérieur. Les plantes cultivées en extérieur étant un peu plus grosses, leur rendement peut excéder le 500 grammes par plante, sous des conditions optimales. Sa production de résine est impressionnante, et seul besoin de frôler ses bourgeons pour avoir les doigts collants. Il est conseillé de porter des gants et d’avoir une deuxième paire de ciseaux lorsque vous entreprenez la manucure. Les cultivateurs seront heureux de leurs bourgeons vert pâle, denses et allongés, caractéristiques des variétés sativas. En fin de floraison, le feuillage est foncé et contraste en beauté avec ses bourgeons.Cette variété féminisée peut être cultivée en intérieur à longueur d’année. A l’extérieur, la Cashew Kush préfère un climat méditerranéen chaud et ensoleillé pour bien se développer. Elle convient aux cultivateurs de tous les niveaux et réagit bien à différentes techniques de palissage - SCROG, SOG, super cropping et lollipopping.Effet, goût et odeur de la Cashew Kush FéminiséeLa Cashew Kush Féminisée a une génétique 50 % indica et 50 % sativa. Les profils terpénique et aromatique de cette variété hybride rassemblent les meilleurs attributs indicas et sativas. Elle montre à merveille comment le trio effet, goût et odeur peut être parfaitement manipulé pour donner quelque chose d’inédit.Variété populaire sur le plan social, la Cashew Kush mettra les gens d’humeur et de dispositions agréables. Ses effets sont d’abord rafraîchissants et stimulent le cerveau. Ils ont d’ailleurs été comparés à ceux des variétés Haze. Elle se distingue cependant des autres parce qu’elle produit ensuite une sensation corporelle décontractante.Son odeur demeure subtile pendant la période végétative sous des températures normales. Une fois la floraison entamée, elle dégagera une odeur légère, mais notable de citron et de pin accentuée de nuances de noisettes. Bien que certains cultivateurs trouveront son parfum plaisant, il est recommandé d’utiliser un système de filtration d’air en intérieur.Le profil terpénique complet de la Cashew Kush ne se révèle que lorsque les fleurs sont complètement séchées et affinées. A ce stade, les cultivateurs accomplis sont récompensés de bourgeons aux arômes exclusifs et convoités d’agrumes doux et effervescents mélangés de notes de pin. La Cashew Kush vous offre certainement un bouquet de saveurs invitantes digne d’une hybride. Son profil dominant provient de la sativa et est doux et empreint de pin. Des notes terreuses communes chez les indicas pures lui donnent encore plus de poids, et pour parfaire le tout, un goût riche et onctueux de noisettes vient combler le connaisseur de cannabis.Le saviez-vous? « Mendo » d’une de ses parentes, Mendo Breath, est le nom de rue donné à Mendocino County en Californie du Nord. Cet endroit fait partie de l’« Emerald Triangle », une des régions de la Californie du Nord qui cultivent le plus de cannabis à l’extérieur depuis des générations.
