---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500012"
title: "Graines de Shiva Shanti Régulières"
description: "La Shiva Shanti Régulière : 85 % indica. Arôme : skunky, sucré et aigre. Bons rendements (env. 500 g). High : relaxant, enivrant et puissant."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/shiva-shanti-image.png"
slug: "/fr-graines-de-shiva-shanti-regulieres"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/shiva-shanti?a_aid=cannastore"
price: 36
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Intérieur"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Shiva Shanti Régulière est une variété à 85 % indica au high corporel puissant et calmant. Cette variété est abordable, facile à cultiver et atteint une taille moyenne, en plus de prospérer dans les climats ensoleillés. Les cultivateurs aiment souvent son arôme sucré et aigre et son goût skunky et âcre. La plupart des cultivateurs profitent d’une récolte abondante avec la Shiva Shanti Régulière sans avoir à se donner corps et âme.Schéma de croissance de la Shiva Shanti RégulièreLes graines de Shiva Shanti Régulières sont principalement d’ascendance indica. La variété a été développée au cours des années 1990 pour célébrer la formation de la Sensi Seed Bank et a été créée à partir d’une plante afghane nommée Garlic Bud et d’une variété Kush classique.Il s’agit d’une variété régulière, ce qui en fait le choix idéal pour les cultivateurs qui souhaitent créer leurs propres graines. Les graines de ce sachet produisent des plantes mâles et femelles. Elles sont également appropriées pour les cultivateurs qui souhaitent expérimenter l’hybridation.La variété Shiva Shanti Régulière a une assez courte période de floraison, soit entre 50 et 55 jours. Cela signifie que les cultivateurs peuvent obtenir une récolte assez rapidement. Grâce à leur génétique indica, les plantes n’ont pas tendance à atteindre des tailles phénoménales ; de fait, lorsqu’on les cultive en intérieur, il est possible de limiter leur croissance entre 100 et 160 cm. Lors de la croissance en extérieur, il est possible qu’elles atteignent des tailles plus importantes ; entre 190 et 220 cm.Structurellement parlant, les plantes sont assez broussailleuses et possèdent des feuilles foncées et étroites. Elles peuvent être trapues et avoir une tige centrale épaisse. La majorité des têtes se forment autour de cette tige et sont généralement charnues et denses. Elles sont également compactes et prennent souvent la forme d’une lance. Les cultivateurs disent obtenir des récoltes abondantes avec la Shiva Shanti Régulière sans avoir à se donner corps et âme. Lorsqu’on cultive les plantes en intérieur, le rendement moyen est d’environ 500 g/m2 ; tandis qu’en extérieur il est d’environ 500 g/plante.Cette variété convient particulièrement aux climats chauds et ensoleillés comme celui de la Méditerranée. En raison de leur ascendance Kush, les plantes sont généralement prêtes pour la récolte entre la fin septembre et le début octobre. On peut également cultiver les plantes en intérieur, toute l’année durant, ou en serre. Leur taille moyenne signifie que les plafonds bas ou les toits de serres ne devraient pas être un problème. Les techniques de super culture ou de lollipopping sont toutes deux efficaces avec la variété Shiva Shanti Régulière et elles offrent de bons résultats. Toutefois, la plupart des cultivateurs profitent de bonnes récoltes sans avoir à se donner corps et âme. L’effet, le goût et l’odeur de la Shiva Shanti RégulièreLa dominante indica de la variété Shiva Shanti se ressent dans le high. Le high corporel est puissant et complet ; les utilisateurs assurent qu’il détend, tout en rehaussant les sens physiques. L’influence des 15 % sativa ajoute une touche de tonicité. Les plantes ne produisent pas beaucoup d’odeur, ce qui est pratique pour les personnes qui souhaitent les cultiver en évitant d’attirer l’attention. Toutefois, elles produisent certains parfums, généralement aigres et sucrés, et possèdent une touche skunk. Après l’affinage, l’odeur est moins perceptible, mais le fort parfum skunky est très évident au goût. Le saviez-vous ?La Shiva Shanti Régulière doit son nom aux filles jumelles du fondateur de Sensi Seeds, Ben Dronkers. Elle doit également son nom de la divinité hindoue couramment associée au cannabis. Certains phénotypes relâchent une odeur nette d’ail.En raison de sa taille moyenne et de son arôme imperceptible, cette variété est un chouchou des cultivateurs discrets. Cette variété est considérée comme étant facile d’entretien, ce qui signifie qu’elle est un choix populaire auprès des cultivateurs novices.
