---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560106"
title: "Graines de Shiva Skunk à Autofloraison"
description: "La Shiva Skunk à Autofloraison : 80 % indica, 20 % sativa. High : puissant et cérébral. Plantes compactes, robustes et faciles à cultiver."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/shiva-skunk-automatic-image.png"
slug: "/fr-graines-de-shiva-skunk-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/shiva-skunk-automatic?a_aid=cannastore"
price: 90
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Froid"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Shiva Skunk à Autofloraison est une variété à 80 % indica, mais les influences de son ascendance à 20 % sativa sont évidentes dans le high ressenti après sa consommation. Il s’agit, de plusieurs manières, d’une indica facile à cultiver, tout comme son ancêtre tout aussi populaire, la Northern Lights #5. Schéma de croissance de la Shiva Skunk à AutofloraisonIl s’agit d’une variété à autofloraison, ce qui en fait le choix idéal pour les novices. Les variétés à autofloraison sont également idéales pour les cultivateurs qui recherchent une plante facile d’entretien, sans trop compromettre le rendement. La Shiva Skunk à Autofloraison est une plante plus rustique que les plantes de cannabis moyennes ; ce qui signifie qu’elle peut être cultivée en extérieur dans la plupart des climats, même dans ceux profitant d’étés plus frais et plus humides. Elle peut également être cultivée en intérieur. Les propriétés d’autofloraison signifient également qu’elle peut être cultivée dans des endroits profitant de photopériodes inhabituelles. Ces emplacements comprennent l’Équateur (là où seules des plantes sativa prospéreraient) et dans le Grand Nord, dans des pays profitant de longues journées d’été. La période de floraison de la variété Shiva Skunk à Autofloraison est relativement courte. Qu’elle soit cultivée en intérieur ou en extérieur, il faut s’attendre à la voir fleurir lorsqu’elle produit ses cinquièmes à huitièmes séries de feuilles complètes. Cela survient généralement après six à huit semaines de croissance végétative. Comme c’est le cas de plusieurs variétés à dominante indica, la Shiva Skunk à Autofloraison est une plante compacte. Lors de la période de floraison, elle atteindra sa taille finale, qui sera probablement entre 90 et 140 cm. Cela est un avantage pour les cultivateurs discrets, puisque les plantes ne seront ni trop hautes, ni trop perceptibles ! Les graines de Shiva Skunk à Autofloraison produisent des plantes compactes et densément recouvertes de têtes. Les cultivateurs apprécient souvent sa couleur vert et argenté distinctive, ainsi que son importante production de résine. Les feuilles ont une apparence Skunk classique : allongées, étroites et foncées. Toutes les variétés à autofloraison produisent des rendements légèrement inférieurs aux variantes féminisées et régulières. Toutefois, cette variété obtient de bons résultats, en procurant un bon rendement sans demander trop d’entretien ni d’effort. Pour plusieurs cultivateurs, il s’agit d’un compromis qu’ils sont plus qu’heureux d’accepter. Plus tard, lors des périodes de floraison, il faut s’attendre à voir les têtes augmenter en masse et devenir plus lourdes et plus résineuses au fil des jours. Lorsqu’elles sont prêtes à être récoltées, les têtes sont recouvertes d’une couche de glandes résineuses ; un autre clin d’œil à son ancêtre, la Northern Lights #5. La couverture en trichome peut être encore plus perceptible lorsque les têtes sont séchées et affinées. Comme c’est le cas avec toutes les fleurs de cannabis, les têtes rétrécissent en séchant, et cela rend les glandes résineuses encore plus apparentes. Il faut s’attendre à ce que les têtes séchées prennent une couleur vert-argenté, et qu’elles présentent des pointes émoussées et un lustre éclatant. De fait, si on les regarde à l’aide d’une loupe, on peut apercevoir de petits arcs-en-ciel réfractés ; cela est attribué au fait qu’une vaste proportion des glandes résineuses demeure transparente, même après le séchage. Pour les personnes qui recherchent une variété rustique qui s’adapte bien à la plupart des climats la Shiva Skunk à Autofloraison est un bon choix. Cette variété étant à autofloraison , la plupart des cultivateurs n’essaient pas de la former. Toutefois, certaines personnes ont eu du succès avec les méthodes de croissance SOG (Sea of Green) et ScrOG (Screen of Green). Elle répond également bien à la super culture et au lollipopping. L’effet, le goût et l’odeur de la Shiva Skunk à AutofloraisonCette plante à dominante indica produit un high intense, mais doux. Le high, capiteux et cérébral, inspire souvent de profondes réflexions, et parfois même de l’enthousiasme et des rires, grâce à son ascendance à 20 % sativa. Les utilisateurs décrivent souvent ressentir un agréable sentiment de détente physique, et certains consomment la variété à des fins thérapeutiques. Lors de la croissance, vous détecterez une odeur musquée identifiable, bien que la Shiva Skunk à Autofloraison possède également un agréable arôme d’agrumes. Cette odeur devient terreuse après la récolte, lors du séchage des têtes. Les notes terreuses, au goût frais de citron et de Skunk, sont plus perceptibles lors de la consommation. Le saviez-vous ? La Shiva Skunk à Autofloraison a remporté le 1er prix Outdoor Grow (culture en extérieur), décerné par The Urban Club, lors du Cannaval. Cette variété a également remporté le 2e prix lors de la BHO Copa de Asociaciones CanariasElle est également proposée dans les variantes Shiva Skunk Féminisée et Shiva Skunk Régulière.Elle doit son nom à la divinité hindoue Shiva, souvent associée au cannabis.
