---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500035"
title: "Graines de Durban Régulières"
description: "La Durban Régulière : 90 % sativa, rendements importants, high puissant. Résistante aux étés frais et humides ; facile à cultiver."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/durban-image.png"
slug: "/fr-graines-de-durban-regulieres"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/durban?a_aid=cannastore"
price: 61
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Extérieur"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Froid"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
La Durban a gagné sa place en tant que l’une des variétés africaines de cannabis les plus reconnues en raison de ses impressionnants rendements, de sa croissance robuste, et du puissant high qu’elle procure. Cette variété à 90 % sativa offre des récoltes fiables dans presque toutes les conditions, en intérieur comme en extérieur ; même lors d’une croissance au cours d’étés frais et humides. Les novices et les experts tireront profit de la nature puissante et généreuse de la variété Durban. Schéma de croissance de la Durban RégulièreLes graines de Durban Régulières par Sensi Seeds sont reconnues comme faisant partie des sativa les plus pures. Lorsqu’il est question d’apparence, il faut s’attendre à observer une plante plus trapue et solide que les sativa généralement plus grandes et élancées que l’on retrouve dans les climats plus chauds. Cela n’a toutefois aucun effet sur le high qu’elle procure !Cette variété est en mesure de produire une importante quantité de têtes collantes, même si l’été est humide et frais. Il s’agit d’une des variétés préférées des amateurs et des experts en raison de sa croissance prévisible et de ses rendements stables.La Durban Régulière est une variété résiliente qui peut être cultivée dans pratiquement n’importe quelle région. Si la culture d’une variété sativa aux rendements impressionnants et pouvant fleurir avec succès, même dans les climats frais et humides profitant de courts étés, est souhaitée, celle-ci sera alors idéale. Les plantes sont également sujettes à survivre à la plupart des erreurs pouvant être commises lors de la culture. Elles survivent également bien aux températures particulièrement mauvaises si elles sont cultivées en extérieur. Les cultivateurs en intérieur apprécieront également sa ténacité ; laquelle est particulièrement utile lors de l’expérimentation de paramètres de salles de culture ou lors de la culture d’une variété sativa pratiquement pure pour la première fois. La période de floraison de la Durban Régulière peut être aussi courte que 50 jours et d’un maximum de dix semaines. C’est particulièrement rapide pour une variété à 90 % sativa. Des tailles vertigineuses, toutefois, sont attendues. Il faut anticiper une croissance rapide du début de la floraison jusqu’au moment de la récolte. Dans certains cas, les plantes pourraient même tripler de taille. Lorsqu’elles sont cultivées en extérieur en terreau libre (plutôt qu’en pot), au cours d’un été chaud, leur taille peut atteindre les deux mètres. Le schéma de croissance principal est généralement sativa, on peut toutefois s’attendre à observer quelques branches latérales. La Durban est une plante élégante ; longue et fine, et sur lesquelles poussent des têtes effilées en spirales autour des branches. Cette variété permet également de faire des expérimentations ; par exemple en utilisant la méthode de super culture ou l’entraînement. Peu importe la méthode de croissance sélectionnée, les rendements tendront à être généreux. Ces derniers sont également généreux lorsqu’on laisse les plantes à elles-mêmes. L’effet, le goût et l’odeur de la Durban RégulièreLe high immédiat pourrait troubler les personnes qui n’y sont pas habituées. Il ne traîne pas ; ainsi, si Durban est vaporisée ou fumée, le high sera presque immédiat. Elle produit un high éthéré, sans que l’utilisateur se sente léthargique. Lors de sa croissance, la plante produit un parfum subtil, presque herbacé. Lors de la floraison, le parfum sera plus prononcé grâce aux notes d’agrumes dégagées. Ces arômes s’intensifient après la récolte et l’affinement et le goût rappelle l’anis et le pin. Le saviez-vous ? Sensi Seed propose également la variante Durban Féminisée aux personnes souhaitant obtenir une culture exempte de plantes mâles.High Times a nommé la Durban l’une des 25 meilleures variétés de tous les temps.Maintes fois primée dans la catégorie Best Sativa des compétitions de cannabis.Son nom provient de la troisième ville la plus peuplée d’Afrique du Sud.Nommée dans plusieurs chansons, comme Durban Poison par Babylon Timewarp et 30 Days in the Hole par Humble Pie.
