---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560002"
title: "Graines de Super Skunk Féminisée"
description: "La Super Skunk Féminisée : demande peu d’entretien et a un fort rendement. Son ADN 80 % indica/20 % sativa procure des effets relaxants et exaltants."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/super-skunk-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-super-skunk-feminisee"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/super-skunk-femelle?a_aid=cannastore"
price: 61
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
La Super Skunk Féminisée, l’une de nos variétés les plus populaires, est tout à fait à la hauteur de son nom. De super récoltes de têtes denses ; super faciles à récolter ; et (évidemment) un super membre de la famille Skunk ! Nous avons donné un boost au rendement et aux effets de la variété Skunk #1. En effet, nous l’avons croisée à une variété afghane sélectionnée avec soin, puis avons féminisé le résultat de manière à supprimer les plantes mâles. En tant que variété à dominante indica, elle procure une détente sur laquelle on peut compter. Les 20 % sativa qui composent son ADN améliorent l’humeur et éloignent la léthargie.Schéma de croissance de la Super Skunk FéminiséeLes graines de Super Skunk Féminisées ont été créées dans le but d’être une version plus robuste, et au rendement plus important de la variété Skunk #1 mondialement reconnue. L’ajout de la génétique d’une plante de haschisch résineuse afghane pur sang a permis cette création. Comme c’est le cas avec toutes les graines féminisées, un avantage principal est de ne pas avoir à identifier et supprimer les plantes mâles ; ce qui fournit une option de culture aisée aux cultivateurs moins expérimentés. Toutefois, ce n’est pas le seul avantage que procure la variété Super Skunk Féminisée. Les graines produisent une culture très uniforme qui n’atteint des hauteurs moyennes que lors de la période de floraison. Les plantes, robustes et d’apparence conique sont généralement prêtes à être récoltées au même moment et lorsqu’elles atteignent la même taille, ce qui facilite le processus pour les cultivateurs. Cette fiabilité, ainsi que la petite taille de la plante, est utile aux cultivateurs qui souhaitent utiliser les techniques Sea of Green (SOG) ou Screen of Green (ScrOG) pour leurs plantes ; ou qui recherchent l’homogénéité d’une plante clonée et la simplicité d’une culture à partir d’une graine. Sa période de floraison relativement courte dure un maximum de 50 jours. C’est intéressant pour les cultivateurs en intérieur qui souhaitent profiter de deux à trois récoltes par an. Dès que les fleurs commencent à pousser, la taille des plantes augmente très rapidement. Les fleurs se multiplient également tellement rapidement que le progrès peut parfois être observé d’une journée à l’autre. Les têtes sont d’une magnifique couleur vert vif ; elles sont également hérissées de grands calices pointus. Les cultivateurs peuvent s’attendre à obtenir de grands rendements ; même les plus novices. L’ascendance Skunk a d’abord été créée comme bonne option de culture en intérieur ; la variété Super Skunk Féminisée est un excellent exemple du succès de cet effort. Toutefois, cela ne signifie pas que les plantes doivent être cultivées en intérieur. Cette variété prospérera en extérieur dans les climats méditerranéens. Elle se cultive également bien en serre. Lorsque les plantes sont cultivées dans ces conditions, il n’est pas rare qu’elles atteignent la taille de petits arbres, en particulier lorsque l’été est long et chaud. L’effet, le goût et l’odeur de la Super Skunk FéminiséeLes variétés Skunk produisent généralement une odeur âcre, d’où leur nom. La variété Super Skunk Féminisée est assez différente et possède un arôme plus doux et fruité. Son ascendance afghane transparaît dans les notes terreuses et épicées qui sont particulièrement puissantes lors de la période de floraison. Les cultivateurs en intérieur devraient être conscients que cette odeur deviendra de plus en plus importante à mesure que la récolte approche. Dès que les têtes sont affinées, elles produisent une version allégée de l’odeur originale, laquelle se transpose dans le goût. La douceur des agrumes complimente à merveille les notes terreuses plus chaudes. En ce qui concerne les effets de la Super Skunk Féminisée, la plupart des consommateurs les décrivent comme étant un mélange de satisfaction exaltante et de détente. L’effet euphorique est attribué à sa composition sativa ; tandis que la génétique indica crée une sensation de calme. Certains utilisateurs considèrent cette variété pour sa capacité à enrayer les sentiments de stress et de tension. Le saviez-vous ?La variété Super Skunk a été mise sur le marché en 1990 ; elle est, depuis, une variété populaire.Elle a remporté le prix Mostly Indica de la Cannabis Cup peu de temps après sa mise sur le marché.Sensi Seeds propose également les variantes Super Skunk Régulière et Super Skunk à Autofloraison.
