---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520029"
title: "Graines de Gelato #420 Féminisées de White Label"
description: "Gelato #420 Féminisée (White Label) : 60% indica, 40% sativa ; origines afghanes, africaines et californiennes; high puissant, relaxant et créatif."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/gelato-420-image.png"
slug: "/fr-graines-de-gelato-420-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/gelato-420?a_aid=cannastore"
price: 80.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
La White Label Gelato #420 Féminisée a été créée par rétrocroisement de la Gelato 33 avec notre cultivar original Durban et la variété Hindu Kush, qui constitue l’« épine dorsale » de l’OG Kush. En ramenant la lignée Gelato à ses racines de cannabis afghanes et africaines, la White Label Gelato #420 gagne en poids, en saveur et en puissance.Schéma de croissance des Graines de la Gelato #420 Féminisées de White LabelLes Graines de Gelato #420 Féminisées sont à 60% indica et 40% sativa. Cette variété se caractérise par une taille importante d’indica et un gain en hauteur typique de la génétique sativa. À l’intérieur, on peut réduire relativement sa période de végétation car les plantes, en général, triplent leur hauteur végétative lorsqu’elles fleurissent. À l’extérieur, dans un climat chaud et ensoleillé, les graines de cannabis féminisées de la Gelato #420 peuvent être germinés un peu plus tard que les autres variétés, ce qui permet d’en contrôler la hauteur. Lorsqu’elles sont cultivées dans un cycle de lumière naturelle, certaines techniques de culture sont utiles pour gérer la taille impressionnante de cette variété. Il s’agit notamment de faire pousser les plantes parallèlement au sol, de les palisser et de les tailler pour favoriser une croissance plus touffue. Tant que le climat local reste raisonnablement favorable jusqu’en octobre, la White Label Gelato #420 peut produire une excellente récolte en extérieur.À l’intérieur, la meilleure façon de maximiser le rendement des graines de cannabis féminisées de la Gelato #420 est le clonage. Une autre solution consiste à tailler la tige principale des plantes les plus grandes afin d’en augmenter les sites de bourgeonnement. Les plantes cultivées et fleuries à partir de graines ont tendance à avoir une forte ramification latérale et verticale, avec de très petits espaces internodaux. Les clones partagent bien entendu cette caractéristique, bien que leurs branches latérales aient tendance à être moins vigoureuses (en raison du temps de végétation plus court). Le rendement produit par les branches de la Gelato #420 branches signifie qu’il vaut mieux éviter les techniques de « lollipopping » and « SOG ». La technique ScrOG (screen of green), par contre, peut donner de bons résultats avec des plantes bien espacées. Au moment de la récolte, l’abondance de nœuds de bourgeons de la Gelato #420 permet d’obtenir des têtes longues et épaisses sur les tiges principales. Les branches sont également pleines de bourgeons solides et ovales, qui ont tendance à rester séparés. La densité de ces grappes de fleurs signifie que même les petits bourgeons conservent un poids appréciable après le séchage. Le temps de floraison est de huit à onze semaines, le meilleur rapport temps/rendement provenant des phénotypes de neuf à dix semaines.L’effet, le goût et l’odeur de la Gelato #420 Féminisée de White LabelLes gènes afghans de l’OG Kush et de l’Hindu Kush donnent des teintes violettes profondes assez communes aux bourgeons matures de la Gelato #420. La production de résine est exceptionnelle, donnant à chaque calice un beau glaçage de trichomes dorés. L’odeur de cette variété est assez limitée pendant la croissance, le bouquet complet et complexe de cette variété atteignant son apogée après le séchage. Les éléments les plus courants sont les agrumes, la menthe et la vanille des ancêtres hybrides de la Kush, ainsi que l’anis, le haschisch et le santal des cultivars Durban et Hindu Kush. Toutes ces notes élevées sont réunies dans une base de camomille lisse et crémeuse, le plus souvent associée aux variétés Haze. Le profil aromatique de la Gelato #420 peut rappeler toutes les saveurs d’un glacier.Les parents indica et sativa très puissants font de la White Label Gelato #420 une variété qui ne doit jamais être prise à la légère. Un effet physique puissant et euphorique est, de quelque sorte, soulagé par un high sativa intense et créatif. Les novices doivent la manipuler avec précaution ; néanmoins même les connaisseurs expérimentés doivent tâter le terrain avent de s’y aventurer.
