---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560001"
title: "Graines de Big Bud Féminisées"
description: "La Big Bud Féminisée : 85 % indica. High : intense et relaxant. Odeur et goût : caractéristiques et sucrés de mélasse."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/big-bud-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-big-bud-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/big-bud-femelle?a_aid=cannastore"
price: 108
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte XXL"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
Les cultivateurs qui souhaitent obtenir d’énormes rendements apprécieront sans aucun doute la Big Bud Féminisée. Primée à travers le monde pour ses récoltes abondantes, cette variété est robuste, facile à cultiver, et est naturellement résistante aux moisissures et aux parasites. Elle possède également un délicieux arôme sucré et fruité et un goût semblable à celui de la mélasse. Grâce à son ascendance à dominante indica, les utilisateurs peuvent s’attendre à un high puissant et relaxant. Schéma de croissance de la Big Bud FéminiséeLes graines de Big Bud Féminisées sont à 85 % indica. Cela s’observe dans la structure et le rendement de la plante, ainsi que dans le high intense et relaxant qu’elle procure. Sensi Seeds a mélangé la Big Bud d’origine (une variété provenant directement des années 1980) et y a ajouté du Skunk #1 et du Northern Ligths. Cela a donné une plante robuste, au parfum skunky et qui est en mesure de fournir d’impressionnantes récoltes. Il s’agit de la version féminisée de la variété. Cela signifie qu’il est très peu probable que les graines produisent des plantes mâles, ce qui facilite la culture. Big Bud possède une période de floraison assez courte, soit environ entre 50 et 65 jours, ce qui en fait une bonne option pour les personnes qui souhaitent obtenir des résultats rapides. Lorsqu’on la cultive en intérieur, la période de récolte idéale est entre la mi et la fin octobre. La variété Big Bud Féminisée n’atteindra pas une taille vertigineuse lorsqu’elle est cultivée en intérieur. En fait, tout dépend de l’environnement et leur croissance peut être limitée à 50 à 100 cm. En extérieur, toutefois, c’est une tout autre histoire. Lorsque les plantes arrivent à maturité, elles peuvent atteindre 200 à 225 cm. Structurellement parlant, les plantes sont relativement étroites, et possèdent moins de feuilles que d’autres variétés. Ce qui est le plus remarquable à propos de celles-ci, comme le suggère leur nom, est leurs énormes têtes denses et lourdes qui se forment généralement autour de la tige centrale. Il n’est pas rare que les branches se brisent sous le poids des têtes ; on peut y remédier en ajoutant des fils de tension ou un soutien. Ces têtes recouvertes de résine produisent de formidables rendements, ce qui est le principal attrait de cette variété. Lors d’une culture en intérieur, on peut anticiper une récolte d’environ 500 à 600 g/m2. En extérieur, il est probable que les cultivateurs profitent d’une récolte plus importante d’environ 800 à 1 200 g/plante. La Big Bud féminisée prospère dans les climats chauds profitant de longs étés. Un climat semblable au climat méditerranéen est idéal. On peut également cultiver les plantes en intérieur ou en serre. Puisque la majorité des têtes poussent autour de la tige centrale, cette variété est la candidate idéale au système SOG (Sea of Green). Les plantes sont souples et peuvent être entraînées dans toutes les positions nécessaires. La méthode ScrOG (Screen of Green) est également efficace et la variété répond bien à la super culture et au lollipopping. L’effet, le goût et l’odeur de la Big Bud FéminiséeLa Big Bud Féminisée est à 85 % indica. Cela signifie que le high qu’elle procure est puissant, sédatif et apaisant. On rapporte un high euphorique et provoquant les rires ; ce qui pourrait être un clin d’œil à son ascendance à 15 % sativa. Les plantes produisent un arôme agréable lors de la croissance : sucré, fruité et légèrement épicé. Celui-ci est plus manifeste après la récolte, lorsque les têtes adoptent une odeur qui ressemble à celle de la mélasse. Les utilisateurs détecteront cette épice sucrée tant dans le goût que dans l’odeur.Le saviez-vous ? La variété Big Bud répond très bien au système SOG (Sea of Green) ; on peut également aisément l’entraîner. Elle a d’abord été créée aux États-Unis au cours des années 1980. La guerre contre les drogues a amené les sélectionneurs à apporter la variété aux Pays-Bas. La Big Bud est également proposée dans deux autres variantes : Big Bud Régulière et Big Bud à Autofloraison.La variété produit d’impressionnants rendements, ce qui explique sa popularité commerciale. La Big Bud a été primée lors de la Cannabis Cup dans la catégorie Indica Cup.
