---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530028"
title: "Graines de Papi Chulo OG Féminisées"
description: "La Papi Chulo OG Féminisée de Sensi Seeds est 70 % indica 30 % sativa. Elle fleurit en 50 à 60 jours et donne de grosses récoltes aux terpènes classiques."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/papi-chulo-og-feminisee-image.png"
slug: "/fr-graines-de-papi-chulo-og-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/papi-chulo-og-feminisee?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
A partir de trois des variétés OG les plus aimées, nous avons obtenu une combinaison unique de tous les meilleurs terpènes et flavonoïdes en conservant ce qui rendait les OG légendaires. La Papi Chulo OG est le résultat d’un croisement extérieur de la Face Off OG, la San Fernando Valley OG et la OG Kush. Elle convient aux jardiniers de tout niveau et est très tolérante des erreurs de novices. Faites l’essai des profils qui ont rendu les OG célèbres, avec une touche Sensi Seeds.Schéma de croissance de la Papi Chulo OG FéminiséeLes graines de la Papi Chulo OG Féminisées donnent des plantes à dominance indica. Cette dominance se reflète dans une structure compacte et large. Les plantes présentant un court espacement entre les nœuds et une multitude de branches latérales, une défoliation occasionnelle assurera une bonne circulation d’air. Comme cette nouvelle variété est offerte en version féminisée, vous n’avez pas besoin de vous préoccuper des mâles indésirables et de l’espace qu’ils gaspillent au jardin. La Papi Chulo OG fleurit rapidement en 50 à 60 jours, ce qui permet d’obtenir plus d’une récolte par année, ce qui n’est pas le cas d’autres variétés plus lentes. Bien que les plantes demeurent compactes et dociles pendant leur phase végétative, elles prendront de la hauteur en cours de floraison. Alors qu’approche le temps de la récolte, elles auront atteint les 100, 150 cm en intérieur. A l’extérieur, sous des conditions optimales, les plantes seront légèrement plus hautes.La Papi Chulo OG offre un excellent rendement, qu’elle soit cultivée dans la terre, la fibre de coco, des sols vivants ou en hydroponique. Ses récoltes XL se situent en moyenne autour de 450 à 500 grammes par mètre carré en intérieur, alors qu’en extérieur, elles peuvent surpasser les 550 grammes par plante. Cette variété est une productrice exceptionnelle de résine, et l’épaisse couche de trichomes collants combinée à des pistils ambrés lui donne fière allure. Les branches allongées se couvrent de bourgeons denses et vert vif alors que la tige centrale porte d’amples feuilles en éventail. Experts comme novices peuvent avoir du succès avec cette variété, en intérieur ou à l’extérieur. Les cultivateurs d’extérieur lui attribuent la capacité de tolérer des températures modérément fraîches et humides, ce qui n’est pas le cas de plusieurs variétés méditerranéennes. La Papi Chulo OG est une excellente candidate pour la culture intérieure et les techniques de palissage de SCROG, SOG, super cropping et lollipopping Effet, goût et odeur de la Papi Chulo OG FéminiséeLa Papi Chulo OG Féminisée est une variété à 70 % indica et 30 % sativa qui penche du côté de l’indica en matière d’odeur, de saveur et d’effet. Elle conserve toutefois bien des caractéristiques de son patrimoine sativa, et ses effets ont été décrits comme ayant plusieurs couches. D’abord, elle procure une expérience cérébrale stimulante et bonne pour l’humeur typiquement sativa qui se transforme graduellement en une détente corporelle réconfortante. Sa génétique indica prend alors les devants de la scène et apporte des effets sédatifs qui font ralentir le rythme effréné de la vie.Lors de la phase végétative, le cultivateur doit savoir que ses plantes dégageront un profil terpénique léger et délectable. Lorsqu’elles entrent en floraison au jardin, leur parfum combine de douces nuances citronnées à des notes de pin sur fond fruité. Un bouquet encore plus complexe commence à émerger lorsqu’elles sont presque prêtes à être récoltées et que la production de terpènes bat son plein. Les notes de citron et de pin frais demeurent perceptibles, mais viennent s’ajouter aux odeurs de terre humide et de moufette âcre traditionnellement associées aux indicas un lourd parfum intense de Kush en fleurs. Les arômes de la Papi Chulo OG sont à l’image des saveurs qui s’en dégagent. Les papilles détecteront d’abord les douces notes citronnées et terreuses, suivies d’essences de pin, puis, à l’expiration, de nuances de Kush. Le saviez-vous?La Papi Chulo OG portant à l’origine le nom de Joaquin « El Chapo » Guzman, l’ancien chef de l’impitoyable cartel mexicain du Sinaloa.SFV OG est l’abréviation de San Fernando Valley OG. La San Fernando Valley était une région agricole de la Californie, aux Etats-Unis, où, selon les dires, est d’abord apparue la SFV OG. Cette région est dans les environs de Los Angeles.Selon les rumeurs, OG est mis pour Ocean Grown parce que la variété viendrait apparemment d’une région côtière de la Californie. Cependant, d’autres rumeurs veulent que ces initiales soient plutôt dérivées de « Original Gangster ». En vérité, personne n’en connait la signification exacte. OG porte un sens différent pour différentes personnes.
