---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500022"
title: "Graines de Shiva Skunk Régulières"
description: "La Shiva Skunk Régulière : hybride 85 % indica primée ; mélange de Northern Lights #5 et de Skunk #1. Rendements prolifiques et puissants effets."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/shiva-skunk-image.png"
slug: "/fr-graines-de-shiva-skunk-regulieres"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/shiva-skunk?a_aid=cannastore"
price: 73
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Intérieur / Serre"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La variété Shiva Skunk Régulière est notre variété Skunk la plus puissante ! Nous l’avons créée pour les cultivateurs qui n’ont pas peur des effets puissants et des odeurs âcres. La Shiva Skunk est une variété primée qui laisse une impression durable de détente et de ravissement chez les personnes qui la consomment. Les plantes sont compactes et robustes ; elles produisent d’énormes têtes qui, à la fin de la courte période de floraison, sont complètement recouvertes de résine. La Shiva Skunk Régulière est idéale pour les personnes qui aiment les variétés Skunk, mais qui souhaiteraient qu’elles soient plus puissantes.Schéma de croissance de la Shiva SkunkBien qu’elle ait d’abord été mise sur le marché il y a plus de trente ans, la Shiva Skunk demeure une des variétés préférées des adeptes du cannabis. De nouvelles générations de cultivateurs la découvrent chaque année et sont enthousiasmées par la facilité de sa culture et ses grosses têtes trapues. La variété Shiva Skunk possède un type de structure de tête et une puissance qui ne sont associés qu’à un héritage à dominante indica de première qualité. Son ascendance à 85 % indica lui donne un rendement important et une courte période de floraison de 45 à 55 jours. Qu’on les cultive en intérieur ou en extérieur (dans des climats chauds à tempérés), on peut s’attendre à obtenir d’excellentes récoltes sans avoir de connaissances techniques ou d’expertises trop importantes. Plus tard, lors de la période de floraison, les têtes grossiront rapidement. On peut également remarquer la strate distinctive de gros trichomes ; laquelle provient de la variété Northern Lights #5. La vigueur hybride signifie que la variété Shiva Skunk peut surpasser ses ascendants en ce qui concerne le contenu en résine et le rendement. La Shiva Skunk est une variété compacte et les plantes n’atteignent pas de tailles importantes. Les branches latérales et l’apparence trapue de « pin » signifient que ces variétés ne sont pas bien adaptées à la technique de lollipopping. L’effet, le goût et l’odeur de la Shiva SkunkCertaines personnes parlent de l’odeur de la variété Shiva Skunk comme étant huileuse ou dense ; tandis que d’autres prétendent qu’elle a des qualités crémeuses. Quoi qu’il en soit, la plupart des gens s’entendent pour dire que l’odeur est musquée et possède des notes sucrées d’agrumes. L’odeur de petits fruits et de santal est également détectable. Les plantes produisent une odeur âcre ; un fait que les cultivateurs plus discrets pourraient vouloir garder à l’esprit. La Shiva Skunk produit des effets puissants qui sont souvent réconfortants et qui donnent un sentiment d’aventure et d’attention. Certains utilisateurs pourraient décrire le high comme étant doux et relaxant, ce qui n’est pas surprenant, puisque la variété a été créée à partir de deux variétés à dominante indica. Toutefois, les légers effets euphoriques sont produits par ses ancêtres sativa. Après avoir goûté à la Shiva Skunk, il faut s’attendre à ressentir des effets relaxants, mais sans léthargie. Cela en fait un choix populaire à consommer en soirée, ou un choix idéal pour les personnes qui souhaitent obtenir des effets de détente sans se sentir las. Il convient de noter que la Shiva Skunk est reconnue pour ses puissants high ; les personnes peu expérimentées devraient donc la consommer avec soin ! Le saviez-vous ?Shiva, une divinité hindoue, également connue sous le nom du Destructeur, est l’homonyme de cette variété. Ce nom se rapporte aux puissants effets de la Shiva Skunk.La variété Shiva Skunk porte le nom d’une divinité hindoue pour plusieurs autres raisons. On a souvent dépeint Shiva comme consommant du cannabis et, aujourd’hui, ses dévots consomment du haschisch comme sacrement.Depuis sa mise sur le marché, cette variété a été maintes fois primée.Sensi Seeds propose également les graines de cannabis Shiva Skunk Féminisées et Shiva Skunk à Autofloraison.
