---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530015"
title: "Graines de Blackberry Cake Féminisées"
description: "La Blackberry Cake (70% indica, 30% sativa) provient de plantes mères primées. Son arôme et son goût sont citriques. Elle relaxe et réchauffe le corps."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/blackberry-cake-féminisée-image.png"
slug: "/fr-graines-de-blackberry-cake-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/blackberry-cake-féminisée?a_aid=cannastore"
price: 53
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
Cette variété hybride a une parenté formidable. Son pool génétique comprend la Wedding Cake, la Black Domina et la Durban, de renommée mondiale. La Wedding Cake, alias Pink Cookies, est une variété américaine délicieusement décadente, au goût de gâteau et aux effets relaxants puissants, avec laquelle nous avons plaisir à travailler. Ces effets proviennent, à leur tour, de ses parents, les Girl Scout Cookies, universellement connues ainsi qu’un cultivar américain au goût sucré de cerise, la Cherry Pie. Ces composants génétiques américains mettent en valeur les notes du Blueberry Cake dans une nouvelle sensation sucrée et puissante de Sensi Seeds.Schéma de croissance de la Blackberry Cake FéminiséeLe Blackberry Cake est composée à 70% dindica et à 30% de sativa. Les exemplaires sont compacts, ramifiés et pleins de gros bourgeons résineux. La dominance de l’indica se retrouve dans son parfum et son goût terreux et corsé, ainsi que dans son effet chaleureux et relaxant. Les cultivateurs peuvent obtenir des rendements abondants avec cette variété, surtout lorsquelle est cultivée dans un climat chaud et ensoleillé.L’effet relaxant de l’indica se combine au high stimulant dû à l’influence Sativa de la Durban. Tout comme les autres variétés à dominance indica, les plantes sont capables de produire de grands rendements sans trop defforts. Tous les exemplaires cultivés pousseront et fleuriront comme s’ils étaient des femelles, car les graines sont féminisées, ce qui présente l’avantage de ne pas avoir à reconnaître et éliminer les plants mâles.La période de floraison de cette variété est modérée et dure de 55 à 70 jours. Cela signifie que les cultivateurs nauront pas à attendre trop longtemps pour obtenir une récolte. Malgré l’influence sativa, les plantes sont principalement indica dans leur modèle de croissance et restent assez compactes, même lorsquelles atteignent leur pleine maturité. Les cultivateurs à la recherche dune variété quils peuvent cultiver discrètement considéreront sans doute cela comme un avantage. Les plantes sont robustes, courtes et broussailleuses, avec une tige centrale épaisse et beaucoup de branches. De nombreux bourgeons, généralement grands et lourds, se forment au cours de la floraison. Lorsquelles sont cultivées dans de bonnes conditions, les cultivateurs peuvent sattendre à des rendements importants, tant à lintérieur quà lextérieur. Le climat idéal pour cette variété est le climat méditerranéen, ou toute autre condition climatique qui offre un été long et chaud avec beaucoup de soleil. La plupart des techniques de culture, telles que le SCROG (Screen of Green), le SOG (Sea of Green) et le « supercropping », sont efficaces avec cette variété. L’effet, le goût et l’odeur de la Blackberry Cake FéminiséeCette variété est composée à 70% dindica et à 30% de sativa ; linfluence de ses plantes parentes primées est percevable dans larôme, le goût et le high qui en résulte. Comme de nombreuses variétés à dominance indica, leffet est intensément relaxant, ce qui apporte à lutilisateur une sensation de chaleur et de satisfaction (deux traits typiques de la Wedding Cake). Linfluence sativa de la Durban ajoute une note deuphorie et de créativité. Le parfum est agréable, les plantes produisant un arôme riche, terreux et boisé, avec une note dagrumes. Le goût aussi est citrique, avec une pointe de crème et dépices : une combinaison très spéciale qui tire le meilleur parti des variétés originaires des États-Unis et des génétiques de Sensi Seeds. En résumé La variété est compacte et, en tant que telle, peut être cultivée discrètement, à lintérieur comme à lextérieur.Elle est issue d’une parenté d’exception, notamment avec la Wedding Cake, la Durban et la Black Domina.Toutes les plantes mères de la variété ont été primées. Elle a un arôme et un goût agréables, chauds et fruités dagrumes, avec des notes crémeuses. Bien que les plantes aient une certaine résistance aux parasites et à la moisissure, les novices doivent les cultiver avec prudence.
