---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1540002"
title: "Graines de Purple Berry Muffinz Féminisées"
description: "Vraie hybride 50/50. Les effets vont d’un bout à l’autre du spectre, parfaits durant la journée. Parfums sucrés avec touche de diesel. Floraison rapide."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/breeding-grounds/humboldt-seed-company/purple-berry-muffinz-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-purple-berry-muffinz-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/breeding-grounds/humboldt-seed-company/purple-berry-muffinz-femelle?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Breeding Grounds"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "fr"
---
La Purple Berry Muffinz Féminisée est un régal pour quiconque recherche des profils dynamiques. Ses arômes doux et onctueux versent aussi dans le piquant et le diesel. Cette plante termine sa floraison en 55 jours, ce qui permet aux producteurs de procéder à de multiples récoltes par année. En vertu de sa courte taille, elle se cultive bien dans de petites tentes ou des salles au plafond bas. Impressionnez vos amis avec l’un des profils les plus populaires en ville.Schéma de croissance de la Purple Berry Muffinz FéminiséeLa génétique de la Purple Berry Muffinz Féminisée inclut la Purple Bud de Sensi Seeds, qui a été croisée avec les cultivars Blueberry Muffin et Zkittlez. Elle a été créée dans le cadre du projet Breeding Grounds en collaboration exclusive avec la Humboldt Seed Company. Cette combinaison a créé un cultivar avec des profils extraordinaires et des effets complets. Bien que la Purple Berry Muffinz Féminisée soit une hybride 50 % indica 50 % sativa, elle conserve un schéma de croissance typiquement indica.Les graines de Purple Berry Muffinz Féminisées se développent en une plante très compacte avec un court espacement entre les nœuds. Les branches inférieures grossissent et se développent rapidement pour rejoindre la pointe apicale. Les plantes terminent leur vie à environ 80 à 100 cm de hauteur à l’intérieur. A l’extérieur, sous un climat idéal, leur hauteur finale peut atteindre 100 cm ou plus.Les graines de Purple Berry Muffinz sont offertes en version féminisée, ce qui élimine pour les producteurs le besoin de se débarrasser des mâles. La Purple Berry Muffinz Féminisée a une floraison étonnamment rapide de 45 à 55 jours. Les cultivateurs d’intérieur peuvent procéder à davantage de récoltes annuelles grâce à cette rapidité.Les plantes de Purple Berry Muffinz Féminisée ont la capacité de produire des rendements considérables dans un environnement idéal. Les cultivateurs d’intérieur obtiennent des rendements d’environ 500 à 550 grammes par m². Les producteurs de plein air des climats tempérés/continentaux ont enregistré des récoltes de près de 600 grammes, parfois plus, par plante. Les techniques de palissage telles que la SCROG, la SOG, le supercropping et le lollipoping peuvent toutes être utilisées pour augmenter le rendement et procurer un meilleur soutien. Les fleurs sont principalement vert olive, alors que des teintes violettes ornent les feuilles environnantes et se propagent aux bourgeons. Enveloppant ces belles couleurs, une épaisse couche de trichomes collants et résineux contient une grande concentration de cannabinoïdes et de terpènes. Les bourgeons sont denses et ont tendance à se regrouper en grands colas à l’extrémité de chaque branche.Effet, goût et odeur de la Purple Berry Muffinz FéminiséeLa Purple Berry Muffinz Féminisée se situe à la jonction entre l’indica et la sativa et offre le meilleur des deux mondes en matière d’effets. Les effets immédiats provoquent un high stimulant et cérébral qui déclenche un sentiment de bonheur et un léger fou rire. Cette sensibilité accrue se transforme en high corporel relaxant et apaisant. Loin d’être assommante, la Purple Berry Muffinz Féminisée est idéale pour avoir du plaisir pendant la journée.L’arôme de la Purple Berry Muffinz Féminisée combine un délicieux parfum sucré de bonbon et une forte odeur de diesel. Le contraste produit une odeur aussi unique qu’audacieuse. En cours de croissance, particulièrement durant les dernières semaines de floraison, la Purple Berry Muffinz Féminisée émet un parfum floral légèrement piquant, mais tempéré par de douces notes.Comparativement à son odeur, son profil de saveurs est légèrement plus complexe. Le goût à la fois doux et piquant recèle d’autres qualités. Plus précisément, le caractère doux et piquant est accompagné de notes florales dominantes, alors que des nuances plus subtiles de bois de santal exotique et de biscuits crémeux forment l’arrière-fond.Le saviez-vous? La plante mère Blueberry Muffinz a remporté un prix à l’Emerald Cup Light en 2017.La parente Zkittlez a remporté une Coupe de la catégorie Meilleure fleur à l’Emerald Cup en 2016.La Zkittlez était autrefois appelée Skittles, jusqu’à ce que le fabricant de bonbons intente une poursuite.
