---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560111"
title: "Graines de Sensi Amnesia à Autofloraison"
description: "Cette variété (50% sativa-20% indica-30% ruderalis) pousse à des hauteurs modérées. Son arôme est fruité et son effet joyeux, stimulant et cérébral."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/sensi-amnesia-automatic-image.png"
slug: "/fr-graines-de-sensi-amnesia-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/sensi-amnesia-automatic?a_aid=cannastore"
price: 71
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "fr"
---
La Sensi Amnesia Auto jouit dun excellent pool génétique comprenant des plantes mères telles que la Jamaican Pearl, lHawaiian Indica et lAfghani #1. L’Hawaiian Indica est inhabituelle dans la mesure où la plupart des variétés de la région Hawaii sont de nature plus sativa. Par contre, ce cultivar exclusif de Sensi Seeds combine des notes exotiques dananas et de fruits tropicaux avec une douce détente indica.Cette variété à 50% sativa, 20% indica et 30% ruderalis produit un high cérébral et euphorique. En tant que variété féminisée autoflorissante, elle est facile à cultiver dans la plupart des climats, même pour des débutants complets. Les plantes produisent un arôme et un goût fruités et piquants et poussent jusquà des hauteurs modérées. Schéma de croissance de la Sensi Amnesia à AutofloraisonCette variété a trois plantes mères remarquables dans son pool génétique : la Jamaican Pearl, l’Afghani #1, et l’Hawaiian Indica. La Jamaican Pearl est une sativa primée et son influence est fortement évidente dans le high, qui est « bavard » et cérébral. En plus dêtre à 50% sativa, cette variété est également à 20% indica et à 30% ruderalis. De plus, cest une variante féminisée, ce qui signifie que les graines se transforment en plantes qui poussent et fleurissent comme des femelles. Ainsi, les cultivateurs nont pas à se soucier denlever les plantes mâles indésirables pour augmenter leur récolte. Il sagit également dune autoflorissante, ce qui constitue un avantage majeur pour ceux qui souhaitent la cultiver dans des climats plus frais. En termes simples, cette variété se développe généralement dans la plupart des endroits, à lintérieur comme à lextérieur. Sa durée de floraison est relativement longue, de 10 à 12 semaines (70 à 84 jours). Toutefois, lavantage de lautofloraison la rend plus facile à cultiver. Les plantes peuvent atteindre des hauteurs modérées, ce qui est inhabituel pour une variété à autofloraison. Les cultivateurs peuvent sattendre à une hauteur même de 120 cm, lorsquelles sont cultivées en intérieur, qui va jusqu’à 210 cm à l’extérieur. En termes daspect, les plantes prennent une forme conique, avec un sommet élancé et une base plus lourde et plus touffue. Les bourgeons sont assez compacts et ont tendance à se former le long de la tige centrale et à lextrémité des branches latérales. Même s’il s’agit d’autoflorissantes, lorsqu’elles sont bien entretenues, elles produisent un rendement moyennement bon. Bien que les récoltes ne soient pas aussi prodigieuses que celles des autres variétés, la facilité de croissance fait plus que compenser ce rendement réduit. Contrairement à de nombreuses variétés, cette plante pousse bien même dans les climats plus frais et avec des étés plus courts et ne nécessite pas beaucoup dentretien. Les cultivateurs plus expérimentés peuvent lui appliquer les techniques de culture SCROG (Screen of Green), SOG (Sea of Green) et « lollipopping » (taille en sucette). L’effet, le goût et l’odeur de la Sensi Amnesia à AutofloraisonLe 50% de génétique sativa de cette variété se manifeste par un high stimulant et cérébral. Il y a aussi un soupçon de détente, grâce aux 20% dinfluence indica. Larôme a une personnalité tout aussi sativa. Les producteurs peuvent sattendre à ce que leurs plantes produisent un parfum tropical intense, avec des notes de fruits exotiques et dagrumes. Ce parfum sintensifie généralement à lapproche de la récolte et se répercute également sur le goût. Certains utilisateurs signalent aussi un goût similaire à celui de la famille Haze. En résumé Le pool génétique de la variété comprend la primée Jamaica Pearl, l’Hawaiian Indica et l’Afghani #1 autoMalgré le fait quil sagisse dune variété autoflorissante, les plantes peuvent atteindre des hauteurs modéréesLarôme et le goût sont typiquement sativa - citriques, fruités et exotiquesLeffet est stimulant et encourage le bavardage, tout en étant cérébralLes plantes sont des autoflorissantes et poussent bien dans la plupart des climats, même ceux où les températures sont plus fraîchesLa variété est féminisée, ce qui facilite sa culture
