---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530040"
title: "Graines de Honey Melon Kush à Autofloraison"
description: "La Honey Melon Kush à Autofloraison est compacte et fleurit en 55 à 70 jours. Ses denses bourgeons pourpres goûtent la myrtille, le raisin et la moufette."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/honey-melon-kush-autofloraison-image.png"
slug: "/fr-graines-de-honey-melon-kush-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/honey-melon-kush-autofloraison?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
Avec toutes ses qualités, la Honey Lemon Kush à Autofloraison impressionnera les cultivateurs. Elle présente en effet toutes les caractéristiques voulues. En matière d’apparence, elle affiche une multitude de couleurs et ses bourgeons sont collants et couverts de trichomes. Son profil terpénique rassemble des arômes doux et irrésistibles par leur complémentarité. Enfin, elle déborde de saveurs fruitées. Elle a été obtenue par le croisement extérieur d’une Blueberry, d’une Girl Scout Cookies et d’une ruderalis. Elle est la variété parfaite que les connaisseurs recherchaient. Schéma de croissance de la Honey Melon Kush à AutofloraisonComme elle contient une génétique de ruderalis, la Honey Melon Kush possède le trait d’autofloraison. Une inspection visuelle révélera qu’il s’agit d’une variété à dominance indica. Ce patrimoine se manifeste d’abord dans la morphologie des plantes. Celles-ci sont compactes et présentent de multiples branches. De feuillage dense, il est conseillé de procéder à des défoliations régulières pour éviter que ne s’accumulent de l’air chaud et humide au centre des plantes. Le cultivateur reconnaîtra le début de la floraison lorsqu’il verra apparaître les pistils femelles aux commissures des branches supérieures. La floraison s’étirera entre 55 et 70 jours. La Honey Melon Kush à Autofloraison atteint une taille moyenne au moment de la récolte d’environ 80 à 100 cm en intérieur. A l’extérieur, elle s’étirera un peu plus pour atteindre 90 à 120 cm. Sa génétique indica s’exprime dans sa structure compacte et buissonnante. Les plantes produisent de solides branches latérales qui plus tard, s’alourdissent de bourgeons denses et volumineux. Elles se couvrent d’un abondant feuillage qui peut être éclairci tout au long du cycle de vie.Cette variété compacte impressionne par son rendement. Les cultivateurs d’intérieur peuvent s’attendre à des récoltes de 350 à 400 grammes au mètre carré. C’est une variété qui peut aussi se cultiver à l’extérieur, le rendement étant alors de 200 à 250 grammes par plante.Les fleurs de la Honey Melon Kush à Autofloraison se développent en de gros bourgeons denses de forme conique. Des branches inférieures jusqu’à celles du haut, les bourgeons exhibent des bractées enflées et une gamme de teintes pourpres. Son charme est couronné par d’étincelants trichomes et des stigmates orange feu qui saillent des bourgeons.Effet, goût et odeur de la Honey Melon Kush à AutofloraisonBien qu’à dominance indica, la Honey Melon Kush à Autofloraison exhibe des effets, des odeurs et des goûts que les connaisseurs associent souvent aux sativas. De ses arômes fruités en passant par ses effets généraux, elle présente un assemblage de traits charmants issus d’une riche génétique. Ses effets sont agréables et subtils, très notables sans pour autant être trop intenses. D’abord, vous ressentirez un sentiment inspirant de douce euphorie qui met d’excellente humeur. C’est alors que se manifestent des effets plus cérébraux, lesquels sont aussi les bienvenus. Alors que les pensées vont rejoindre les nuages, le corps commence à ressentir une relaxation enveloppante. Les effets corporels demeurent légers, mais efficaces à la fin d’une grosse journée.Vers la deuxième semaine de floraison, la Honey Melon Kush à Autofloraison commence à dégager un léger parfum. Ce subtil parfum ne pose pas de problème pour le cultivateur d’intérieur, à moins qu’il ne s’agisse d’une opération ultra secrète. Les fleurs séchées et affinées de la Honey Melon Kush à Autofloraison présentent des arômes complexes. Le profil terpénique dégage d’abord d’alléchantes odeurs douces, presque sucrées, lesquelles recèlent des fragrances de fruits d’été. Le tout est complémenté de nuances terreuses.La Honey Melon Kush à Autofloraison vole la vedette en matière de saveurs. Sa lignée Blueberry lui confère de lourdes essences de myrtilles. Les papilles détecteront aussi un goût de bonbons au raisin, si sucré qu’il en est presque incroyable. Enfin, une fois que la douceur s’estompe restent en bouche des traces de moufette.
