---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530039"
title: "Graines de Caramellow Kush à Autofloraison"
description: "La Caramellow Kush est à autofloraison. Elle fleurit en 55 à 70 jours. Ses bourgeons volumineux regorgent de terpènes doux et fruités."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/caramellow-kush-autofloraison-image.png"
slug: "/fr-graines-de-caramellow-kush-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/caramellow-kush-autofloraison?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Caramellow Kush à Autofloraison est le résultat magique du croisement de deux lignées supérieures et exotiques, la Gorilla et la Zkittles Automatique. Cette variété procure des effets physiques qui relaxent le corps et le débarrasse des tensions quotidiennes. Alors que ses effets sont représentatifs de sa génétique Gorilla, l’influence Zkittles se manifeste dans l’explosion de saveurs qu’elle livre. Schéma de croissance de la Caramellow Kush à AutofloraisonLa Caramellow Kush est une variété à autofloraison, ce qui veut dire qu’elle demeure petite et compacte. Comme toute variété indica, elle produit de solides branches latérales capables de soutenir de lourds bourgeons. De nature buissonnante et touffue, une défoliation régulière est conseillée pour favoriser la circulation d’air dans la plante et autour d’elle.Le cultivateur reconnaîtra le début de la floraison lorsqu’il verra apparaître les pistils femelles aux commissures des branches supérieures. La floraison s’étirera entre 55 et 70 jours, et durant cette phase, la plante fera un gain moyen en hauteur. En général, les graines de Caramellow Kush à Autofloraison donnent des plantes de 80 à 100 cm en intérieur. En extérieur, elles peuvent atteindre 90 à 120 cm.La Caramellow Kush à Autofloraison donne de grosses récoltes, qu’elle soit cultivée dans le sol, la fibre de coco, en hydroponique ou en pleine terre. Les cultivateurs peuvent s’attendre à un lourd rendement de 550 grammes par mètre carré, en intérieur. A l’extérieur, une plante peut produire jusqu’à 450 grammes. Les variétés à autofloraison permettent d’obtenir plusieurs récoltes extérieures en une même année.Les bourgeons de la Caramellow Kush sont gros, denses et volumineux. Ils se forment de manière compacte sur les courtes branches robustes. Ils sont collants et si couverts de trichomes qu’ils en brillent. Les bourgeons ont une forme similaire à ceux des variétés Kush que tout le monde aime. Caramellow Kush est facile à cultiver. Elle ne requiert qu’un entretien minimal et peut très bien se passer de technique de palissage pour accroître son rendement.Effet, goût et odeur de la Caramellow Kush à AutofloraisonLes graines de Caramellow Kush à Autofloraison produisent des plantes spectaculaires dont l’arôme et les effets ressemblent bien souvent à ceux des variétés indicas supérieures. Alors que les effets rappellent ceux de la lignée Gorilla, le goût se rapproche fortement de celui de la Zkittles à Autofloraison. Après une grosse journée de travail, c’est le temps de relaxer en toute sécurité et profiter des effets de la Caramellow Kush à Autofloraison. D’abord, une vague d’énergie réconfortante et picotante se répandra à la grandeur de votre corps et sera suivie d’une grande détente physique. Les muscles se décontracteront et graduellement, la tension se dissipera. La Caramellow Kush à Autofloraison est souvent conseillée après un entrainement physique exténuant.Durant sa phase végétative, les arômes se limitent au jardin et ses environs. Alors qu’elle prend en maturité, les fragrances s’intensifient. De façon générale, elle n’est pas si odorante, bien qu’un système de filtration de l’air est toujours le bienvenu.La Caramellow Kush à Autofloraison présente un bel assemblage de terpènes qui proviennent de ses parents. Les terpènes de sa génétique Gorilla lui confèrent des arômes de terre et de bois, alors que de son parent Zkittles, elle dérive des odeurs fruitées d’une douceur enivrante avec des notes rafraichissantes de pinène.A tous les égards, la Caramellow Kush est un mélange équilibré de ses deux lignées parentes, mais en matière de saveur, c’est la Zkittles qui domine. Les fleurs séchées regorgent de saveurs délicieuses et libèrent sur la langue une douceur décadente. Des arômes de fruits frais sont aussi au rendez-vous et ne passent certainement pas inaperçus. En arrière-plan, mais immanquable, une touche de mangue juteuse et bien mûre se manifeste, complimentée de pinène rafraîchissant.Le saviez-vous? Ses deux lignées parentes ont remporté de nombreux prix, incluant une distinction pour leur puissance et leur expression terpénique. C’est une variété qui est parmi les plus faciles à cultiver. Elle est idéale pour les nouveaux cultivateurs qui n’ont pas ou presque d’expérience.
