---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560032"
title: "Graines de Sensi Purple Kush Féminisées"
description: "Les graines de Sensi Purple Kush Féminisées produisent des plants à fort rendement, de morphologie indica, aux notes musquées et aux effets corporels."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/sensi-purple-kush-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-sensi-purple-kush-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/sensi-purple-kush-femelle?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
A propos de la Sensi Purple Kush FéminiséeVous serez époustouflés par la Sensi Purple Kush Féminisée avec ses bractées extrêmement gonflées et sa couche de trichomes si épaisse qu’on pourrait la méprendre pour de l’oïdium. Ses trichomes sont massifs ! Parce que ce sont des graines féminisées, tous les plants obtenus seront femelles, ce qui permet d’éviter de perdre son temps à éliminer les mâles.La Sensi Purple Kush Féminisée descend de trois variétés à dominance indica, la Hindu Kush, la Skunk Kush et la Maple Leaf Indica. Les traits indicas transmis au profil terpénique se traduisent par des essences de bois exotique et de musc, gracieuseté de l’Hindu Kush. L’influence de la Maple Leaf Indica est visible dans la structure compacte des plants et le feuillage abondant. Enfin, sa lignée sativa provenant de la Skunk Kush lui donne un profil de saveurs fruitées qui prennent le centre de la scène. Schéma de croissance de la Sensi Purple Kush Féminisée La Sensi Purple Kush Féminisée affiche fidèlement les traits indicas provenant de ses parentes. Son temps de floraison s’étend sur 55 à 60 jours, moment où sa teneur en cannabinoïdes est optimale et ses récoltes abondantes. Elle produit de solides branches qui s’étendent de la tige principale et créent une apparence compacte. Avec un espacement étroit entre les nœuds, son feuillage peut parfois devenir extrêmement touffu. La Sensi Purple Kush Féminisée bénéficiera ainsi d’une défoliation en fin de croissance.Les graines féminisées sont un avantage pour les producteurs ayant un espace limité. Chaque graine semée se développera en un plant producteur de bourgeons. Les jardiniers d’intérieur capables de maintenir des conditions idéales peuvent obtenir des plants de 120 à 140 cm. A l’extérieur, sous les bonnes conditions, les plants peuvent surpasser les 160 cm.Les rendements de la Sensi Purple Kush Féminisée sont impressionnants. En culture intérieure, sous des conditions propices, les rendements peuvent aller jusqu’à 450 à 500 grammes par m². En culture extérieure dans des régions tempérées/continentales, les rendements atteignent 550 grammes par plant, et plus. Les fleurs de la Sensi Purple Kush Féminisées sont grosses et denses. Les bractées extrêmement gonflées sautent aux yeux et révèlent en même temps une multitude de têtes de trichomes. Sous cet épais couvert résineux, les bourgeons vert vif teintés de pourpre sont captivants et dignes d’un coucher de soleil d’automne. La Sensi Purple Kush Féminisée s’adapte très bien à une variété de techniques de palissage. Le SOG, le SCROG, le super croppping et le lollipoping peuvent, individuellement ou en combinaison, aider les producteurs à obtenir les meilleurs résultats possibles.Effet, goût et odeur de la Sensi Purple Kush FéminiséeLa Sensi Purple Kush Féminisée exprime des effets corporels à dominance indica que les gens recherchent dans ses parentes. Ils sont un mélange agréablement de relaxation physique et de soulagement des raideurs musculaires. Le corps se retrouve débarrassé de sa tension alors que l’esprit ralentit et s’apaise. C’est une excellente variété pour ceux qui aiment s’asseoir et s’adonner à la contemplation.Lorsque la Sensi Purple Kush Féminisée commence à fleurir, elle peut émettre une odeur détectable de notes florales piquantes. Tout au long du processus de séchage et d’affinage, le profil terpénique mûrit et se stratifie. Les arômes mordants, mais doux de terre sont les premiers à sauter au nez. Suivent derrière des notes caractéristiques de bois de santal et de musc.La petite tranche de l’héritage sativa se manifeste dans la saveur. La pointe de la langue détecte des notes nettes, presque amères de pamplemousse frais et le goût sucré des baies sauvages. Cependant, l’héritage indica apporte des nuances profondément musquées et terreuses qui s’attardent sur les papilles. Que les producteurs soient amateurs d’indica ou de sativa, le profil aromatique si diversifié de la Sensi Purple Kush Féminisée plaira à tous.Le saviez-vous? La Sensi Purple Kush est un croisement triple de génétiques classiques primées : Hindu Kush x Skunk Kush x Maple Leaf Indica. Ces graines peuvent être cultivées à l’extérieur dans des régions marquées par des temps doux et pluvieux.
