---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520018"
title: "Graines de Super Skunk à Autofloraison de White Label"
description: "La Super Skunk à Autofloraison : têtes denses et odeur skunky. Prospère dans la plupart des climats en intérieur ou extérieur. Fleurit en 45 à 55 jours."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/super-skunk-autofloraison-image.png"
slug: "/fr-graines-de-super-skunk-a-autofloraison-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/super-skunk-autofloraison?a_aid=cannastore"
price: 61
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Super Skunk à Autofloraison offre tous les avantages de la variété Super Skunk dans un format facile à cultiver pour les cultivateurs de tous les niveaux. On peut la cultiver presque partout ; des rebords de fenêtres ensoleillés aux potagers des climats frais et humides avec de courts étés. La variété Super Skunk est reconnue pour sa combinaison primée de high enivrant et de soulagement puissant du stress ; sa variante à autofloraison permet d’offrir ces avantages à plus de jardiniers que jamais auparavant.Schéma de croissance de la Super Skunk à Autofloraison de White LabelLa variété Super Skunk à Autofloraison de White Label est une plante compacte munie de relativement peu de branches. Elle est forte et robuste et produit des colas aux gros calices collants. Visuellement, elle ressemble à beaucoup d’autres indica avec sa forme typique d’arbre de Noël. Cette variété de cannabis est à 80 % indica. Ses têtes sont denses et vert lime. La majorité de la croissance de la fleur à lieu sur le cola central. Les techniques comme le « fimming » ou l’étêtage ne sont pas recommandées dans ce cas, puisque les variétés à autofloraison ne possèdent pas un cycle de végétation assez long pour permettre à ces méthodes d’avoir un effet. La Super Skunk à Autofloraison est un bon choix pour les jardiniers qui souhaitent cultiver une variété Skunk qui peut prospérer dans un climat frais et humide aux courts étés. Les génétiques combinées de la variété Super Skunk et d’une variété Ruderalis de qualité supérieure créent des plantes qui ont un cycle de floraison plus court ; soit d’environ sept semaines. Les plantes commenceront à fleurir d’elles-mêmes environ six semaines après la germination. Les plantes sont légèrement plus courtes que celles des autres variétés semblables ; ce qui signifie que les rendements peuvent être plus légers. Toutefois, leur récolte survient plus rapidement que celle des autres plantes, ce qui peut être un avantage. Certains cultivateurs maximisent le potentiel de la Super Skunk à Autofloraison en plantant les jeunes plants dans de grands pots dès que la première paire de vraies feuilles a poussé. Cette approche est inhabituelle pour le cannabis en général, mais elle est recommandée pour les variétés à autofloraison, puisqu’elles peuvent surprendre les cultivateurs par la rapidité de leur floraison. Leur offrir un vaste espace de croissance des racines dès le début signifie que les plantes peuvent pousser et fleurir sans autre perturbation. L’effet, le goût et l’odeur de la Super Skunk à Autofloraison de White LabelLe parfum de la variété Super Skunk à Autofloraison est généralement léger lors de la période de végétation. Dès que la floraison est bien entamée, le parfum s’intensifie. Il devient plus skunky et sucré, et présente de fortes notes de base terreuses. Après la récolte et l’affinage des têtes, l’arôme deviendra très âcre.Lors de la consommation, on remarque souvent des notes de tête de citron et de pamplemousse ; lesquelles s’associent magnifiquement à des notes terreuses et épicées. La variété Super Skunk à Autofloraison fournit une agréable sensation de détente lorsqu’elle est consommée. Cela est attribué à ses ascendances indica. Le contenu à 20 % sativa procure un high enivrant. L’effet n’est pas intense (en particulier lorsque la variété est cultivée en intérieur) ; ce qui en fait un choix idéal pour les consommateurs occasionnels ou ceux qui ont une faible tolérance au cannabis. Les consommateurs plus expérimentés sont susceptibles d’apprécier la consommation diurne de cette souche. Le saviez-vous ?La variété Super Skunk a été maintes fois primée depuis son lancement en 1990.White Label propose également les variantes Super Skunk Régulière et Super Skunk Féminisée.Comme on peut l’imaginer, il existe des dessins humoristiques et des dessins de Super Skunk, un putois dans un costume de superhéros souvent représenté avec des feuilles de cannabis.
