---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520015"
title: "Graines de Purple Bud Féminisées de White Label"
description: "La Purple Bud Féminisée de White Label : hybride indica/sativa. Couleur : violet. Rendements : importants. High : intense et relaxant."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/purple-bud-image.png"
slug: "/fr-graines-de-purple-bud-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/purple-bud?a_aid=cannastore"
price: 37.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
Nous nous sommes inspirés des incroyables héritages jamaïcains et afghans du cannabis pour créer la Purple Bud Féminisée. Elle est facile à cultiver en intérieur et en extérieur, même dans les climats froids où les étés se terminent rapidement. Les basses températures encourageront en fait les plantes à devenir plus violettes au cours de la période de floraison, ce qui donnera une récolte colorée de têtes denses. L’effet est un sentiment durable de joviale relaxation, idéal pour une consommation sociale ou en solo.Schéma de croissance de la Purple Bud FéminiséeLes graines de Purple Bud Féminisées de White Label ont été créées à partir de la gamme Hindu Kush, laquelle comprend certaines des variétés indica les plus primées au monde. Les plantes ont une structure de croissance typiquement indica avec de robustes et courtes tiges et branches. Elles sont toutefois un peu plus grandes que les plantes indica moyennes, ce qui trahit leur composante sativa. Les plantes de Purple Bud Féminisée peuvent être gardées compactes en s’assurant que la période de végétation est courte ; autrement, elles peuvent atteindre des tailles plus élevées en étendant cette période. Cette variété est robuste et peut résister aux petits problèmes de culture. Même les cultivateurs peu expérimentés devraient être en mesure d’obtenir de bons résultats avec cette variété ; avec la White Skunk, elle est considérée comme étant une excellente option pour les novices.La variété Purple Bud Féminisée possède une courte période de floraison avec un cycle d’éclosion d’environ neuf semaines. Au cours de cette période, un nombre important de fleurs apparaît autour des nœuds et sur la tige et les branches. Les têtes sont denses, solides et hérissées, et sont recouvertes d’une épaisse couverture de trichomes. Comme pour toutes les variétés de « purple weed », les feuilles et les fleurs commencent à prendre une teinte violette si elles sont exposées à de basses températures. Toutefois, chaque plante est unique et certaines resteront vertes. Cela est attribué à une variante naturelle qui représente une caractéristique de ce type de cannabis. Toutefois, la famille Purple Bud a été hybridée avec soin pour maximiser la coloration violette, et plusieurs plantes afficheront des teintes violacées vers la fin de la période de floraison. Certaines pourraient même avoir des feuilles aux teintes violacées, tandis que d’autres garderont des feuilles vertes qui offriront un magnifique contraste avec les fleurs de cannabis violettes. Les plantes de Purple Bud Féminisée se cultivent bien en intérieur et les méthodes Sea of Green (SOG) et Screen of Green (ScrOG) sont toutes deux de bonnes options. Les plantes répondent également bien à la méthode d’étêtage qui crée plusieurs tiges principales et colas. Elles peuvent être cultivées en extérieur dans des climats tempérés et continentaux. Lorsque les semences sont plantées au début du printemps dans un terreau libre, la Purple Bud Féminisée peut atteindre une taille impressionnante pour une plante dite compacte et les semences produiront vraisemblablement d’excellentes récoltes. L’effet, le goût et l’odeur de la Purple Bud Féminisée de White LabelLa Purple Bud Féminisée possède le parfum terreux classique d’un hybride indica, combiné à une douceur herbacée et des notes de myrtilles. Cet arôme s’intensifie lorsque la plante entre en période de floraison. Les cultivateurs remarqueront, lors de la consommation, les puissantes notes sucrées, qui sont équilibrées par des notes d’épices et de pin. Certaines personnes préfèrent vapoter les têtes pour s’assurer que les goûts sont pleinement relâchés. Grâce à ses ascendances indica et sativa, la Purple Bud Féminisée produit un high initial tonique. Celui-ci se transforme doucement en un sentiment profondément relaxant qui peut durer quelques heures ou plus longtemps. Puisque cette variété possède un agréable effet soporifique, certains utilisateurs déclarent qu’elle est une bonne option pour le coucher. Toutefois, en consommer de grandes quantités peut avoir l’effet inverse et aviver l’esprit. Le saviez-vous ?Cette variété est idéale pour les cultivateurs qui vivent dans des climats frais ou froids.La Purple Bud est un hybride créé à partir d’une variété Hindu Kush néerlandaise, d’une afghane jamaïcaine et d’une Purple Kush californienne.White Label propose également la Purple Bud à Autofloraison, une version à autofloraison de cette variété.
