---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530043"
title: "Graines de Tezla OG Féminisées"
description: "La Tezla OG Féminisée est 70% indica 30% sativa. La plante aux effets et profils équilibrés a une croissance d’indica et des bourgeons coniques de sativa."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/tezla-og-feminisees-image.png"
slug: "/fr-graines-de-tezla-og-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/tezla-og-feminisees?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
À propos de la Tezla OG FéminiséeLa Tezla OG Féminisée a un profil terpénique exquis aussi âcre que sucré composé de notes de bois exotique, de bonbons et de café. Les producteurs se prélasseront à humer son parfum voluptueux et équilibré. Les nombreuses branches latérales abondent en sites de bourgeonnement qui se transforment en bourgeons colorés de forme conique et couverts de trichomes.La Tezla OG Féminisée est une variété à dominance indica et provient de mères primées — une Hash Plant, une Shiva Skunk et une SFV OG. Les cultivateurs d’intérieur aiment son profil discret, caractère probablement hérité de la Hash Plant. L’influence de la SFV OG se reconnait dans la structure des bourgeons, alors que la Shiva Skunk est responsable de la vigueur manifeste de la Tezla OG Féminisée. Schéma de croissance de la Tezla OG FéminiséeLes graines de Tezla OG Féminisées produisent des plants aux caractères morphologiques à la fois indicas et sativas. Le patrimoine indica produit une courte stature et un faible espacement entre les nœuds, alors que la production vigoureuse de solides branches latérales provient de la génétique sativa. Bien qu’il s’agisse d’une hybride de génétique indica et sativa, les graines sont féminisées et ne produiront que des plants femelles.Le temps de floraison de la Tezla OG Féminisée est révélateur d’une dominance indica avec une durée de floraison de 55 à 60 jours. Les producteurs d’intérieur qui fournissent de bonnes conditions de culture peuvent obtenir des plants de 80 à 120 cm au moment de la récolte. Si l’espace entre le plafond, la lampe et la canopée est limité, cette variété est une candidate idéale. À l’extérieur lorsque la saison est bonne, les plants peuvent atteindre plus de 100 cm de hauteur.La structure des bourgeons de la Tezla OG Féminisée est semblable à celle de la SFV OG. C’est une variété qui produit des fleurs petites, mais abondantes. Les feuilles restent vert foncé jusqu’aux dernières semaines de floraison, lorsque des reflets violets commencent à apparaître. Les bourgeons séduisants sont coniques et ont une structure très dense. Les cultivateurs d’intérieur qui contrôlent bien leurs paramètres obtiennent des rendements de 425 à 475 grammes par m².À l’extérieur, la Tezla OG Féminisée préfère les climats ensoleillés et méditerranéens. Lorsque les nuits sont chaudes et les précipitations faibles, on peut s’attendre à des rendements supérieurs à 550 grammes par plant. Les plants sont courts et compacts, mais des techniques horticoles de palissage peuvent être appliquées pour maximiser le rendement ou prolonger le cycle végétatif. Le SOG, le SCROG, le super cropping et le lollipoping sont toutes des techniques efficaces que cette plante peut tolérer.Effet, goût et odeur de la Tezla OG Féminisée La Tezla OG Féminisée combine les effets recherchés de sa lignée mixte. L’esprit d’abord stimulé est immédiatement affecté par un changement de perspective. Les pensées sont projetées sur une trajectoire stimulante de sativa. Les effets cérébraux euphoriques ne sont que distraction parce que bientôt, le corps est englouti par des effets apaisants typiquement indicas. Finalement, les effets cérébraux s’estompent et laissent place à un confort satisfaisant digne d’un high corporel de longue durée.En cours de croissance active, la Tezla OG Féminisée dégage une douce odeur florale avec des accents fruités et herbacés. Le profil terpénique du produit final est cependant plus festif pour l’odorat. Il est dominé par des notes piquantes de terre qui ne peuvent passer inaperçues et qui sont doublées d’une couche épaisse et odorante de pin frais et d’arômes de baies sucrées. Cette variété se distingue par ses odeurs secondaires exotiques de bois de santal, d’épices, de caramel crémeux et de café qui se dégagent des fleurs affinées.La Tezla OG Féminisée a un profil de saveurs légèrement moins complexe, bien que ses différentes composantes soient distinctes et parfaites pour les papilles. L’expérience commence par un goût sucré et acidulé d’agrumes, indice qu’une Skunk #1 fait partie de la lignée parentale. Cette saveur fraîche est tempérée par des notes profondes et terreuses, créant une saveur unique. En arrière-plan, des essences de pin et de Kush sont détectables.Le saviez-vous ? La Tezla OG est la combinaison de trois génétiques primées.Il s’agit d’une bonne hybride aux qualités indicas et sativas.La génétique hollandaise traditionnelle est combinée à une favorite américaine.
