---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520035"
title: "Graines de White Gorilla Haze Féminisées de White Label"
description: "White Gorilla Haze Féminisée (White Label) : 65% sativa, 35% indica ; high cérébral, arôme subtil avec production abondante de résine."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/white-gorilla-haze-image.png"
slug: "/fr-graines-de-white-gorilla-haze-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/white-gorilla-haze?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 65
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
La White Gorilla Haze Féminisée de White Label a une parenté impressionnante. La Silver Haze et l’Amnesia Haze sont toutes deux des variétés connues pour leur forte teneur en THC. La Gorilla Glue, quant à elle, possède un extraordinaire revêtement de glandes résineuses, riches en cannabinoïdes.La White Gorilla Haze de White Label hérite son high euphorisant du côté Haze de sa généalogie et son « glaçage » de trichomes de tous ses parents, en particulier de la Gorilla Glue. Ses glandes résineuses couvrent les bourgeons, les feuilles à un limbe qui poussent à partir des grappes de fleurs, les tiges sous ces grappes et même certaines branches et feuilles en éventail.L’effet, le goût et l’odeur de la White Gorilla Haze Féminisée de White LabelLes graines de cannabis féminisées de la White Gorilla Haze sont à 35% indica et à 65% sativa. Ces plantes peuvent être cultivées dans une serre par des cultivateurs expérimentés utilisant un cycle lumineux naturel. À l’extérieur, dans un climat méditerranéen, elles peuvent produire d’énormes rendements, à condition que le climat local reste ensoleillé tout le mois d’octobre. Les White Gorilla Haze cultivées sous lumière naturelle croissent jusqu’à des dimensions importantes, d’où la nécessité de les soutenir par un treillis ou des piquets, car leurs inflorescences peuvent devenir trop lourdes pour leurs branches fines. C’est à l’intérieur que les graines de cannabis féminisées de la White Gorilla Haze atteignent le plus facilement leur plein potentiel de rendement et de production de résine. Cette variété, essentiellement sativa, a une odeur qui croît lentement et, pendant la floraison, sa taille augmente généralement de 200 ou même 300 %. Cela signifie que les plantes obtenues à partir de graines et les clones peuvent être mis en floraison à 30 cm ou moins, pour atteindre une hauteur finale d’environ 100 cm. Les techniques SOG, ScrOG et lollipopping sont toutes appropriées pour maximiser le rendement de la White Gorilla Haze. Les phénotypes à plus longue floraison donnent également de bons résultats à l’intérieur, lorsqu’ils sont de taille plus importante. En effet, le rapport fleur/feuillage élevé permet aux lampes de culture d’éclairer toute la plante sans trop d’ombres sur les feuilles.La floraison de la White Gorilla Haze est une joie à voir, puisqu’elle montre à la fois sa génétique indica et sativa. La production de résine commence tôt, quand les calices sont en train de croître par paire à chaque nœud. Elle s’accélère ensuite considérablement à mesure que les bourgeons se développent le long des branches et de la tige principale. Les phénotypes de la White Gorilla Haze à floraison rapide ont des grappes de fleurs particulièrement solides et une très faible expansion internodale. Les bourgeons des plantes à floraison moyenne et longue croissent généralement le long de la tige et des branches à mesure que la taille de leurs calices augmente. Cela permet de combler les vides et de créer d’énormes « colas ».Tous les phénotypes de la White Gorilla Haze se caractérisent par une quantité exceptionnelle de résine, typique de cette variété. Les bourgeons récoltés sont collants au toucher, même lorsqu’ils sont séchés et durcis. Comme sa plante mère Gorilla Glue, les grappes de fleurs de la White Gorilla Haze peuvent être brisées à la main, ce qui laisse les doigts presque collés ensemble par la résine, qui peut même imprégner les ciseaux et les broyeurs !L’effet, le goût et l’odeur de la White Gorilla Haze Féminisée de White LabelLe profil aromatique de la White Gorilla Haze Féminisée, qui reste subtil tout au long de sa croissance et du séchage, est libéré lorsque les bourgeons sont brisés. Les cultivateurs peuvent s’attendre à un fond important de Haze, avec des notes de café, de pin et d’agrumes.La couche pervasive de trichomes, riches en THC, dénote la puissance extrême des bourgeons de cette plante. Même les fumeurs expérimentés sont invités à tester un échantillon plus petit que celui qu’ils consommeraient normalement quand ils essaient cette variété pour la première fois.Cet hybride a un effet sativa intense, allant du rêve et de la créativité au psychédélique. Bien qu’elle contienne suffisamment d’indica pour défoncer les utilisateurs, sa fumée énergique est plus indiquée pour une utilisation diurne (prudente) que pour la dernière fumée du soir. Quand on est accoutumé à sa puissance, la White Gorilla Haze de White Label peut être consommée idéalement par vaporisation, car la chaleur douce du vaporisateur permet de tirer le meilleur parti de ses glandes résineuses abondantes. Il est possible de générer une quantité surprenante de vapeur à partir des plus petits bourgeons et même de quelques feuilles issues de la « manicure » des plantes.
