---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520028"
title: "Graines de Strawberry Kush Féminisées de White Label"
description: "Strawberry Kush Féminisée (White Label) : 70% indica et 30% sativa ; arôme et goût de baie prononcés, high intense, relaxant et joyeux."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/strawberry-kush-image.png"
slug: "/fr-graines-de-strawberry-kush-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/strawberry-kush?a_aid=cannastore"
price: 50
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
La Strawberry Kush Féminisée de White Label est une variété à dominance indica avec un goût et un parfum de fraise sucrée. Ses plantes mères sont la Strawberry Cough, une variété californienne légendaire, et l’OG Kush, une indica célèbre. Cette variété et, en particulier, ses phénotypes de plus grande taille ont normalement des rendements généreux. Schéma de croissance de la Strawberry Kush Féminisée de White LabelLa Strawberry Kush Féminisée de White Label est composée à 70 % d’indica et à 30 % de sativa. Bien qu’elle soit à dominance indica, elle présente de nombreuses caractéristiques sativa recherchées. Cultivée à partir de graines, la variation du phénotype s’exprime principalement par de petites différences au niveau du gain en hauteur et du temps de floraison. Le bourgeonnement reste constant d’un phénotype à l’autre. Si cultivées en intérieur, les plantes ont un temps de floraison de sept à dix semaines et triplent généralement leur hauteur végétative au fur et à mesure de leur floraison. Les cultivateurs expérimentés de graines de cannabis Strawberry Kush féminisées de White Label sont généralement enclins à sélectionner les phénotypes les plus hauts et à floraison plus longue pour optimiser leurs rendements.À l’origine la Strawberry Kush n’était disponible que sous forme de clone. En effet, maintenant de nombreux cultivateurs en intérieur de cette variété de graines obtiennent des résultats optimaux en faisant fleurir des boutures de plantes mères sélectionnées. Les plantes cultivées à partir de graines peuvent fleurir normalement et donneront de bons résultats tant que l’on tient compte du gain en hauteur supplémentaire. Cela fait des graines de cannabis féminisées Strawberry Kush un bon choix pour la culture en serre ou à l’extérieur dans un climat chaud et ensoleillé, où leur prise de hauteur (attribuable à leur origine sativa) représente un avantage.À l’intérieur les clones de la Strawberry Kush sont bien adaptés aux techniques ScrOG/SOG et de supercropping. Les phénotypes plus grands sont également bons pour la taille en sucette (lollipopping), étant donné qu’ils produisent la plupart de leur rendement sur la moitié supérieure de chaque plante. Les branches supérieures ont tendance à pousser à un angle aigu et se confondent souvent avec la tête centrale. Ainsi, en enlevant les branches inférieures plus étendues et moins productives, on peut cultiver les exemplaires de Strawberry Kush plus près les uns des autres.Au stade de la floraison, la Strawberry Kush montre le meilleur de son héritage indica et sativa. Les calices se forment rapidement à chaque nœud, en recouvrant ensuite les espaces internodaux. Les grappes de fleurs finissent par se rejoindre en formant de grandes têtes (« colas ») sur la tige principale et au sommet des branches. Cette expansion, à la manière d’une plante Haze, est favorisée par la densité et la production de résine, qui sont des traits typiques de son origine indica afghane (Kush). Le résultat final est un bourgeon solide, long et étincelant, qui conserve une bonne proportion de sa taille et de son poids après la récolte. Les cultivateurs qui tiennent à la discrétion doivent savoir que l’arôme caractéristique de cette variété est souvent présent pendant la floraison.L’effet, le goût et l’odeur de la Strawberry Kush Féminisée de White LabelLes pistils de certains phénotypes primés de la Strawberry Kush ont au début une couleur rose, mais ensuite virent au rouge foncé à mesure que les fleurs mûrissent. Cela donne aux bourgeons séchés un aspect exotique à la hauteur de leur arôme spectaculaire. Lorsqu’ils sont correctement récoltés et séchés, leur parfum et leur saveur de fraise deviennent beaucoup plus puissants. Pour certains connaisseurs, l’odeur des bourgeons de la Strawberry Kush est presque enivrante en elle-même.Si ce profil de saveur unique est l’une des caractéristiques les plus reconnaissables et les plus attrayantes de la Strawberry Kush de White Label, il ne faut pas oublier qu’il s’agit d’une variété très puissante. Grâce à l’excellente production de résine héritée de ses parents Haze et Kush, la Strawberry Kush provoque un puissant effet corporel indica extrêmement relaxant, qui est élevé et prolongé par un joyeux high sativa.
