---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530042"
title: "Graines de Purple Cookie Kush Féminisées"
description: "La Purple Cookie Kush Féminisée est une plante compacte 60% indica 40% sativa aux bourgeons de type Kush. Ses profils sont forts et ses effets hybrides."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/purple-cookie-kush-feminisees-image.png"
slug: "/fr-graines-de-purple-cookie-kush-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/purple-cookie-kush-feminisees?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
À propos de la Purple Cookie Kush FéminiséeLa Purple Cookie Kush Féminisée affiche les caractères les plus intéressants de la GSC mélangés à la génétique d’une Purple Kush spécialement choisie pour ce projet de croisement. Aucun raccourci n’a été pris lors de la création et de la sélection du matériel génétique de cette fantastique variété. Le résultat est une hybride bien équilibrée qui conserve les qualités clés de sa lignée.La parente Purple Kush a laissé un important héritage à la Purple Cookie Kush Féminisée, comme en témoigne la morphologie des plants. En effet, la nature compacte et la ramification robuste peuvent être attribuées à une dominance génétique indica. L’indica s’exprime aussi dans le profil terpénique qui dégage des odeurs de haschich épicé et de terre. La GSC a légué à la Purple Cookie Kush Féminisée certains caractères indicas, mais la génétique sativa s’exprime aussi. Les papilles et les narines détectent des expressions complexes et fruitées. Avant la récolte, au cours des dernières semaines de floraison, les cultivateurs remarqueront que des odeurs agréables aux notes florales embaument leur salle de culture.Schéma de croissance de la Purple Cookie Kush FéminiséeLes graines de Purple Cookie Kush Féminisées donnent des plants d’apparence sativa et indica. Comme il s’agit d’une variété féminisée, les producteurs n’auront pas besoin de sexer leurs plants lorsqu’ils entament leur floraison. Sachant que tous les plants seront femelles, il est aisé de prévoir précisément les rendements. La Purple Cookie Kush Féminisée a d’épaisses branches, comme sa parente GSC. Ses solides branches peuvent soutenir le poids des fleurs jusqu’à la récolte. Le plant lui-même est trapu et compact, gracieuseté de l’influence de la Purple Kush. En raison de sa courte taille et de ses nombreuses branches, une défoliation est bénéfique à divers stades de croissance.Les producteurs d’intérieur qui contrôlent bien leurs paramètres rapportent des hauteurs finales de 120 à 140 cm. La Purple Cookie Kush Féminisée termine sa floraison rapidement à l’intérieur de 50 à 60 jours, ce qui est une qualité typiquement indica. Les producteurs extérieurs des climats tempérés/méditerranéens rapportent des plants de plus de 160 cm, lorsque les conditions sont idéales.La Purple Cookie Kush Féminisée produit des bourgeons de structure semblable à celle de la populaire Kush. Les fleurs sont denses et compactes. Les bourgeons sont composés de bractées gonflées recouvertes de trichomes recouvrant un feuillage vert forêt foncé. Au cours des dernières semaines de floraison, sous l’influence de la GSC, des teintes pourpres apparaissent.La Purple Cookie Kush Féminisée est une plante performante facile à entretenir avec de bons rendements. Le simple fait de maintenir des paramètres intérieurs optimaux permet des rendements de 425 à 475 grammes par m². A l’extérieur, elle préfère les régions modérément chaudes avec peu de précipitations. Dans de telles conditions, on rapporte des rendements atteignant 550 grammes par plant, parfois même plus !Les techniques horticoles communes de palissage ne sont pas essentielles pour avoir du succès avec cette robuste plante, bien qu’elles augmentent les rendements. Les techniques de contrôle de la canopée qui ont été utilisées avec beaucoup de succès incluent le SOG, le SCROG, le super cropping et le lollipoping. La Purple Cookie Kush Féminisée les tolère toutes sans broncher. Effet, goût et odeur de la Purple Cookie Kush FéminiséeLes effets de la Purple Cookie Kush Féminisée rendent la journée plus relaxante et simple. Elle a l’avantage de fusionner les qualités indicas et sativas. Les effets euphoriques et stimulants sont associés aux variétés sativas, et ceux-ci sont les premiers à marquer l’expérience.Les pensées, délicieusement détournées du rythme effréné du monde environnant, se tournent vers des activités de création et des objectifs inspirants. Ces sentiments constituent la base de l’expérience à laquelle s’ajoute un subtil bourdonnement du for intérieur. Bientôt, les effets indicas se manifestent. Les muscles se relâchent, les petites douleurs s’estompent et monte dans le corps un stone relaxant. Le profil de saveurs de la Purple Cookie Kush Féminisée est presque comparable à un repas cinq services. Le jumelage des saveurs est unique et fonctionne parfaitement. Le goût de raisins frais s’accorde parfaitement avec les arômes de café et de caramel. La génétique indica montre une fois de plus sa dominance avec des nuances de terre et de bois de santal épicé qui viennent compléter le profil de saveurs.La Purple Cookie Kush Féminisée dégage une odeur de raisin incontestablement forte, un arôme rarement trouvé dans le cannabis, mais définitivement présent dans cette variété. Le reste du profil terpénique est constitué de ce que plusieurs considèrent être les qualités aromatiques les plus fines de la GSC. Chaque fois que le pot est ouvert s’échappent des notes de haschich épicé qui viennent rehausser l’arôme de raisin. De plus subtiles odeurs de terre et de bois de santal ajoutent une autre couche agréable au profil terpénique.Le saviez-vous? GSC est l’abréviation de Girl Scout Cookies.En Amérique, les Girls Scouts ont fait des poursuites pour empêcher l’utilisation et la commercialisation du nom de leur organisme.La GSC est un croisement entre une Durban et une OG Kush.
