---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500033"
title: "Graines de Outdoor Mix Régulières"
description: "Le mélange Outdoor Mix Régulière : Eary Skunk, Early Girl, Guerrilla’s Gusto, Ruderalis Skunk et Ruderalis Indica. Prospère dans les climats froids."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/outdoor-mix-image.png"
slug: "/fr-graines-de-outdoor-mix-regulieres"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/outdoor-mix?a_aid=cannastore"
price: 48
currency: "eur"
number_of_seeds: 25
category: "Extérieur"
flowering_min: 40
flowering_max: 40
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Froid"
yield: ""
heigh_gain: "Mixed"
locale: "fr"
---
Le mélange de graines de Outdoor Mix Régulière est l’option idéale pour les cultivateurs qui souhaitent tester à la fois différentes variétés de cannabis à dominante indica. Chaque sachet comprend un mélange de Guerrilla Gusto, de Ruderalis Indica, d’Early Girl, d’Early Skunk et de Ruderalis Skunk. Ces semences produisent des plantes régulières, ce qui est idéal pour les cultures subséquentes ou pour expérimenter l’hybridation. Bien que les plantes proviennent de diverses variétés , elles ont toutes une odeur typiquement indica ; soit skunk et âcre. Le high est également typiquement indica ; calmant et tranquilisant. Schéma de croissance du mélange de graines de Outdoor Mix RégulièresLe mélange de graines Outdoor Mix Régulières est un assortiment aléatoire de cinq variétés à dominante indica. Ces variétés sont : Early Skunk, Early Girl, Ruderalis Indica, Ruderalis Skunk et Guerrilla’s Gusto. Les subtiles variations entre les variétés permettent aux cultivateurs novices d’apprendre à les identifier.Les graines sont toutes régulières, ce qui signifie qu’elles produiront des plantes mâles ou femelles. Cela plaira aux cultivateurs plus expérimentés qui pourraient souhaiter expérimenter l’hybridation de variétés. Cela signifie également que les graines peuvent être générées aux fins de cultures ultérieures. Puisque ce sachet comprend cinq différentes variétés, les périodes de floraison varieront légèrement d’une plante à l’autre. Toutefois, puisque ce sont toutes des plantes indica, les périodes de floraison sont relativement courtes. C’est idéal pour les personnes qui souhaitent obtenir des résultats rapidement. Les premières plantes à produire des têtes seront les variétés à autofloraison naturelle ; soit Ruderalis Indica, suivi de Ruderalis Skunk. Puis, les autres variétés commenceront à fleurir. Easy Girl sera prête pour la récolte assez rapidement, suivie de près par Guerrilla’s Gusto. La dernière récolte sera celle de Early Skunk. Les plantes issues du mélange de graines Outdoor Mix Régulières atteignent toutes des tailles différentes. Elles sont généralement plus compactes lorsqu’on les cultive en intérieur sous une lumière artificielle ; et aucune des plantes n’a tendance à atteindre une taille excessive lors de la culture en extérieur. Les plantes ont toutes une apparence différente, mais partagent certaines des mêmes caractéristiques indica, comme plusieurs branches et un aspect général de broussaille et de robustesse. Les rendements tendent à être bons avec ces variétés ; bien que les variétés à autofloraison puissent produire une quantité moindre de têtes que les autres plantes. Les cultivateurs apprécient souvent l’aptitude du mélange de graines de cannabis Outdoor Mix Régulières à prospérer dans les climats les plus froids, puisque toutes les variétés sont robustes et résilientes par temps froid. Les techniques de lollipopping et de super culture sont toutes deux très efficaces avec ce mélange. L’effet, le goût et l’odeur du mélange de graines de Outdoor Mix RégulièresToutes les plantes cultivées à partir du mélange de graines de cannabis Outdoor Mix Régulières sont à dominante indica. Cela signifie que le high qu’elles procurent est généralement indica ; soit un high corporel puissant et relaxant, et généralement durable. Les variétés à autofloraison possèdent généralement un high moins puissant, qui, aux yeux de certains consommateurs, en font de bonnes options pour la consommation diurne.L’odeur de ces plantes est également typiquement indica. Les plantes possèdent des notes skunky distinctes des variétés Skunk, combinées à un arôme global terreux aux effluves sucrés et épicés. L’odeur devient généralement plus perceptible lorsque les plantes sont prêtes à être récoltées ; de plus, les arômes se répercutent également sur le goût. Le saviez-vous ? Le mélange de graines Outdoor Mix Régulières est un assortiment aléatoire de cinq variétés et il est impossible de savoir quelle plante ou quelle variété appartient à quelle graine. C’est donc idéal pour ceux et celles qui souhaitent aiguiser leurs aptitudes d’identification.Les cinq variétés ont été créées pour prospérer dans les températures les plus froides. Les variétés ont été sélectionnées avec soin pour se compléter les unes les autres.Toutes les graines du mélange de graines Outdoor Mix Régulières peuvent être cultivées ensemble.Le mélange durera une saison complète de culture en extérieur. Bien que les plantes partagent certaines caractéristiques (en apparence, en odeur et en taille), elles présentent de subtiles différences.
