---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520033"
title: "Graines de Double Banana Kush Féminisées de White Label"
description: "Double Banana Kush Féminisée de White Label : 95% indica ; variété au doux parfum de fruits, enrobée de résine, offre un high intense et relaxant."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/double-banana-kush-image.png"
slug: "/fr-graines-de-double-banana-kush-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/double-banana-kush?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
White Label a créé les Graines de Double Banana Kush Féminisées en rétro-croisant le meilleur phénotype f1 de Banana Kush avec sa plante mère OG Kush. Cela a renforcé la superbe production de résine et la teneur en cannabinoïdes. Entre-temps, une Banana Kush f2 fruitée a été croisée avec la California Indica citronnée de Sensi Seeds pour produire un hybride à l’arôme, la saveur et la puissance exceptionnels. Un programme de sélection spécial les a combinées en une nouvelle variété stable présentant toutes leurs qualités désirables, la Double Banana Kush.Schéma de croissance de la Double Banana Kush FéminiséeLa Double Banana Kush Féminisée est à 95% indica. Son schéma de croissance reflète cette génétique : robuste, compacte et rapide. Elle est également renforcée par la vigueur hybride que le nouveau matériel génétique de la California Indica apporte à la variété obtenue. Elle peut être cultivée dans une serre lumineuse ou même à l’extérieur, dans un climat chaud et ensoleillé, pour en augmenter le rendement. Les exemples les plus puissants et les plus résineux de la Double Banana Kush sont presque toujours observés dans des cultures d’intérieur sous éclairage artificiel.Pendant la floraison, les plantes produites à partir des graines originelles de la Double Banana Kush peuvent atteindre 150 % de leur hauteur avant floraison. Leurs clones, par contre, doublent généralement leur hauteur végétative au cours de la floraison. La plupart des phénotypes de la Double Banana Kush ont une ramification moins vigoureuse que celle de la Banana Kush. C’est particulièrement le cas lorsqu’elles rejoignent, en floraison, des tailles petites ou moyennes. Cette variété est idéale pour les techniques de culture « Sea of Green » (SOG), « lollipopping » (taille en sucette) et « supercropping » (pliage des branches) grâce à sa floraison rapide, sa stature compacte et sa bonne production sur la tige principale et les branches supérieures. Les phénotypes à forte ramification latérale, similaires aux plantes parentales de la Banana Kush, donnent également de bons résultats avec la technique « Screen of Green » (ScrOG).Pendant la floraison, la Double Banana Kush a des performances similaires à celles de la Banana Kush, mais avec un espace internodal nettement plus important dans les derniers stades de sa phase de floraison (de sept à dix semaines). Les plantes fleuries cessent leur croissance verticale au début de cette phase, mais produisent en revanche de grandes grappes de fleurs coniques qui « éclatent » à chaque nœud et bractée, avant de s’étendre le long de la tige principale et des branches supérieures.Certains phénotypes de la Double Banana Kush produisent initialement de petits calices. Ceux-ci gonflent magnifiquement dans les dernières semaines, en augmentant considérablement le volume et le poids de leurs bourgeons. Petite ou grande, la densité des glandes résineuses couvrant les calices de la Double Banana Kush doit être vue pour être crue. Au moment de la récolte, le feuillage vert foncé de cette variété est étouffé par une épaisse couche de trichomes étincelants. Cela donne aux plantes un aspect givré qui peut même sembler irisé en raison des propriétés de réfraction de la lumière des glandes résineuses. Les trichomes matures de la Double Banana Kush de White Label changent souvent de couleur, passant du clair au doré, plutôt qu’à l’ambre. Les récoltes sont généralement généreuses, surtout si elles sont effectuées avec le niveau approprié de soin et d’attention. L’effet, le goût et l’odeur de la Double Banana Kush FéminiséeBien que son odeur soit moins croissante que celle de sa parente Banana Kush, l’arôme de la Double Banana Kush séchée est encore plus complexe et appétissant. De fortes odeurs de banane et d’orange sont à la base de son bouquet, avec des notes de baies, de fruits de la passion et même de melon. Il y a aussi un fort soupçon de chocolat noir provenant de ses ancêtres indica afghans.Lorsqu’elle est consommée, la Double Banana Kush de White Label est peut-être la variété idéale pour se détendre à la maison, que ce soit en solo ou entre amis. Le terme « couchlock » (défonce) n’est pas tout à fait approprié ici, car elle n’est généralement pas invalidante, à moins d’en abuser. Il s’agit d’une variété qui permet de se mettre à l’aise sur le canapé, plutôt que d’être simplement incapable de se lever. La Double Banana Kush a un effet indica très puissant qui donne de la joie et fait réfléchir, et qui met en valeur les repas, la musique et la conversation. C’est une variété parfaite pour toutes les activités qui peuvent se dérouler pendant la détente : films, musique, jeux, repas, lecture, les possibilités sont infinies…
