---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520006"
title: "Graines de Pure Power Plant Féminisées de White Label"
description: "La Pure Power Plant Féminisée de White Label : 60 % sativa. High : puissant. Rendements : généreux (jusqu'à 700 g/m2). Arôme : skunk et agrumes."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/pure-power-plant-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-pure-power-plant-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/pure-power-plant-femelle?a_aid=cannastore"
price: 98
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte XXL"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
La Pure Power Plant Féminisée de White Label est très rapidement prête à être récoltée, ce qui la rend idéale pour les cultivateurs qui souhaitent obtenir des résultats rapides. Les têtes denses et givrées offrent une indication de la puissance du high qui est focalisé et énergétique. Cela vient de sa génétique à 60 % sativa. Il faut s’attendre à d’importants rendements, soit un maximum de 700 g/m2 lors d’une culture en intérieur. Schéma de croissance de la Pure Power Plant FéminiséeLes graines de Pure Power Plant Féminisées de White Label sont issues d’une puissante variété hybride à 60 % sativa et à 40 % indica. Sa génétique exacte a été gardée secrète, même si on sait que la plante mère sativa est sud-africaine et que l’indica provient des États-Unis. La légère dominante sativa est évidente dans le high énergisant et euphorique. Il s’agit d’une variété féminisée, ce qui signifie qu’il est très peu probable qu’elle produise des plantes mâles. Cela rend la culture plus facile, ce qui en fait une option viable pour les cultivateurs. La Pure Power Plant Féminisée possède également une forte résistance à la moisissure, ce qui est un autre avantage. Un autre avantage de cette variété : sa période de floraison est relativement rapide et dure généralement entre 50 et 60 jours. Lors de la culture en intérieur, il est donc possible de profiter de plusieurs récoltes par année. Les cultivateurs en extérieur peuvent généralement récolter les têtes entre la mi-septembre et la mi-octobre. Les plantes atteignent normalement une taille moyenne. Il n’est pas rare qu’elles mesurent entre 100 et 140 cm lorsqu’elles ont atteint une taille adulte, ce qui est gérable pour la plupart des personnes. Structurellement parlant, elles ont une forme de pin, et possèdent de courts espaces internodaux, ainsi qu’une tige épaisse et solide. Le rendement est particulièrement impressionnant et surpasse celui de plusieurs autres variétés de cannabis. Dans de bonnes conditions extérieures, les plantes de Pure Power Plant Féminisée peuvent produire environ 600 à 700 g/m2. En intérieur, il faut sattendre à environ 450 à 600 g. Les têtes sont très distinctes : denses et lourdes et recouvertes de trichomes collants. Cela donne certaines indications sur la puissance des effets de cette variété. La variété Pure Power Plant Féminisée est mieux adaptée aux climats chauds et ensoleillés, comme la Méditerranée. Les plantes peuvent également être cultivées en serre ou en intérieur. Elles sont adaptées à la plupart des techniques de culture et répondent bien aux méthodes ScrOG (Screen of Green) et SOG (Sea of Green). Les cultivateurs signalent également de bons résultats lors de l’utilisation des techniques de lollipopping et de super culture. L’effet, le goût et l’odeur de la Pure Power Plant FéminiséeLa Pure Power Plant Féminisée de White Label possède une légère dominante sativa (60 %) qui est la plus évidente lors de la consommation. Les utilisateurs signalent que le high est stimulant et exubérant et qu’il inspire souvent les bavardages. Ainsi, il s’agit de la variété idéale pour les occasions sociales ! L’influence indica peut être ressentie dans l’effet de relaxation. Il faut toutefois être conscient que si de grandes quantités sont consommées, elle peut provoquer la somnolence. Lors de la croissance, les plantes produisent un arôme agréablement musqué et d’agrumes aux notes skunk. Cela révèle sa personnalité en partie indica. Après la récolte, il faut s’attendre à ce que le parfum s’intensifie et que des notes de bois de vanille et de terre se fassent sentir. Certains consommateurs soulignent également de légères notes épicées. Le saviez-vous ? La variété Pure Power Plant Féminisée de White Label est appréciée pour ses rendements très importants. Elle est également proposée dans une autre variante : Pure Power Plant à Autofloraison de White Label.La variété est disponible depuis les années 1990, et demeure une favorite depuis. La Pure Power Plant est une variété appréciée dans les cafés néerlandais et elle se retrouve souvent sur le menu de ceux-ci.
