---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530032"
title: "Graines de Pumpkin Spice Féminisées"
description: "La Pumpkin Spice Féminisée est 50% indica 50% sativa. Après une floraison de 63 à 70 jours, elle produit de gros colas aux arômes d’épices et de pin."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/pumpkin-spice-feminisee-image.png"
slug: "/fr-graines-de-pumpkin-spice-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/pumpkin-spice-feminisee?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
La Pumpkin Spice est une excellente candidate pour les chambres de culture de hauteur limitée. Nous avons pris deux favorites du public pour obtenir cette délicieuse variété au parfum irrésistible. Combinant la génétique d’une Sour Apple et d’une Animal Cookies, elle affiche un alléchant profil terpénique épicé, sucré et terreux qui recèle même des arômes inédits de pommes.Vous aurez du plaisir à suivre sa floraison alors qu’elle développe de gros bourgeons dodus de forme lancéolée. La Pumpkin Spice apporte des effets stimulants et relaxants à la fois. Schéma de croissance de la Pumpkin Spice FéminiséeLes graines de Pumpkin Spice Féminisées produisent des plantes de morphologie indica traditionnelle. Elles ne dépasseront pas une hauteur généralement qualifiée de faible à moyenne. En outre, la Pumpkin Spice produit un abondant feuillage. Avec ses nœuds rapprochés, c’est une bonne candidate pour la défoliation régulière. La circulation d’air ainsi favorisée, vous n’aurez pas à vous inquiéter de la formation des poches d’air chaud à l’intérieur des plantes.Comme il s’agit d’une variété féminisée, il n’est pas nécessaire de préalablement déterminer le sexe des plantes. Celles-ci fleurissent en 63 à 70 jours, ce qui représente un temps de floraison standard. Vous pouvez donc la cultiver au jardin en compagnie d’autres variétés.Son influence indica est dominante en ce qui concerne son schéma de croissance. Les cultivateurs d’intérieur rapportent souvent une hauteur finale faible à moyenne de 90 à 120 cm, ce qui rend la Pumpkin Spice idéale pour les petites tentes et les boites de culture. Cultivée en extérieur, elle gagne un peu plus en hauteur, atteignant en moyenne un bon 100 cm.La Pumpkin Spice Féminisée donne des récoltes surprenantes pour une petite plante. Les cultivateurs d’intérieur rapportent des rendements moyens de 450 grammes au mètre carré. Cultivée à l’extérieur dans des climats chauds, une plante peut donner plus de 550 grammes. La Pumpkin Spice peut être cultivée dans divers substrats - terre, fibre de coco, sols vivants - et en hydroponique.Elle produit de multiples colas qui s’élèvent fièrement. Le cultivateur d’expérience remarquera l’influence sativa dans la structure des bourgeons. En effet, ils sont de forme allongée et lancéolée. Pourtant, ils demeurent denses et volumineux et vous serez heureux de les voir couvrir la tige centrale au complet. Les magnifiques petites feuilles sucrées vertes décorent joliment les bourgeons parsemés de pistils couleur rouille qui, à pleine maturité, portent une épaisse couche de trichomes scintillants.La Pumpkin Spice Féminisée préfère la chaleur. Pour la cultiver à l’extérieur avec succès, assurez-vous d’habiter dans un climat de type méditerranéen. De forme naturellement buissonnante, elle ne requiert aucune technique de palissage. Cependant, comme ses bourgeons sont longs et de forme lancéolée, la SOG est souvent appliquée. Le novice comme l’expert appréciera la facilité avec laquelle elle se cultive et s’entretient.Effet, goût et odeur de la Pumpkin Spice FéminiséeLa Pumpkin Spice Féminisée est 50 % indica et 50 % sativa, et cet équilibre se reflète dans son odeur, son goût et son effet. Un parfum aux notes terreuses, un goût épicé et une relaxation corporelle sont autant d’attributs typiquement indicas, alors que la génétique sativa confère à cette magnifique variété des odeurs sucrées, des saveurs fruitées et des effets énergisants.La Pumpkin Spice Féminisée commence par chatouiller le cerveau pour lui injecter aussitôt une bonne dose de bonheur qui relèvera l’humeur la plus maussade. Les artistes l’aiment particulièrement parce qu’aux dires de certains, elle active la créativité. Doucement, elle vous enrobe dans une vague de relaxation de la tête aux pieds. Il n’y a pas meilleur moyen de terminer sa journée.Durant sa phase végétative, la Pumpkin Spice dégage une faible odeur dans la chambre de culture. Le cultivateur notera un mélange d’arômes floraux et herbacés qui n’est pas tout à fait représentatif du profil terpénique final. Alors qu’elle entame sa floraison, ce parfum doux et plaisant devient plus prononcé. A l’extérieur, les odeurs se mélangeront à celles de la végétation environnante.Les fleurs séchées vous surprendront avec leur profil terpénique complexe, mais complémentaire. Vous sourirez d’abord lorsqu’une odeur familière agréablement douce vous chatouillera les narines. Vous détecterez ensuite des terpènes aux arômes de terre qui induiront un profond sentiment de relaxation. Enfin, une odeur rare et agréable de pommes viendra arrondir en beauté le profil terpénique de la Pumpkin Spice.La Pumpkin Spice Féminisée offre à ses cultivateurs une palette de saveurs amusantes, et surprenantes. Une fois les fleurs séchées et affinées, le bouquet d’arômes éclectiques se transforme en une concoction harmonieuse et invitante. Les notes épicées de pin, inodores, mais combien succulentes sont estompées par de réconfortantes essences terreuses et herbacées. Enfin, un subtil goût de pommes sucrées viendra vous surprendre.Le saviez-vous? Animal Cookies est aussi appelée Animal Crackers. Elle descend de la maintenant légendaire Girl Scout Cookies qui ébranle l’Amérique depuis plus d’un siècle. Animal Cookies est issue du croisement extérieur d’une GSC et d’une Fire OG.
