---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530021"
title: "Graines de Black Lights CBD à Autofloraison"
description: "La Black Lights CBD à Autofloraison est un hybride indica / sativa. Son rapport THC/CBD est de 2:1, et l’effet est à la fois relaxant et stimulant."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/black-lights-cbd-automatic-image.png"
slug: "/fr-graines-de-black-lights-cbd-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/black-lights-cbd-automatic?a_aid=cannastore"
price: 68
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 80
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Froid"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Black Harlequin est le résultat d’un croisement entre notre Black Domina et la variété américaine Harlequin. En raison de sa teneur en CBD, l’Harlequin est parmi les plus populaires plantes riches en CBD et a remporté de nombreux prix (y compris la Cannabis Cup plusieurs fois). Les caractéristiques de l’Harlequin sont portées à un niveau supérieur avec son mariage avec la Black Domina. Enfin, nous avons ajouté à la Black Harlequin la puissance de la Northern Lights #5 (également primée plusieurs fois), les enthousiastes du CBD pouvant se réjouir grâce à cette innovation.La Black Lights CBD à Autofloraison est un hybride indica / sativa / ruderalis. C’est aussi une variété à autofloraison, ce qui signifie qu’elle est très facile à cultiver. Le patrimoine génétique de la Northern Lights #5 et de la Black Harlequin CBD explique le rapport THC/CDB de 2:1 et les taux de THC de 12 à 15 %. Les utilisateurs peuvent s’attendre à un high relaxant et heureux avec un arôme doux et fruité. La variété pousse bien dans les climats frais et tempérés. Schéma de croissance de la Black Lights CBD à AutofloraisonCette variété hybride possède une génétique impressionnante, avec des plantes mères comme la Northern Lights #5, qui a gagné la Cannabis Cup, et la Black Arlequin. Elle présente un rapport THC/CDB de 2:1 et des taux de THC de 12 à 15 %. Cela signifie que les exemplaires poussent et fleurissent comme des femelles, tandis que leurs cycles de croissance et de floraison ne sont pas affectés par le nombre d’heures de lumière qu’ils reçoivent, le résultat étant une plante très facile à cultiver, même pour les débutants. La période de floraison est de 60 à 70 jours, ce qui correspond, à peu près, à la moyenne. De même, les plantes ont tendance à atteindre une hauteur moyenne (environ 100 cm au maximum au terme de leur croissance). Ceci est dû à la parenté indica et signifie qu’elles peuvent être cultivées discrètement, à l’intérieur comme à l’extérieur. Les plantes sont touffues et compactes, avec beaucoup de branches latérales. Les bourgeons sont longs et épais et généralement assez abondants au moment de la récolte. Bien qu’il s’agisse d’une variante à floraison automatique, les rendements sont toujours impressionnants. Il n’est pas rare que les cultivateurs obtiennent environ 450 g par mètre carré. La Black Lights CBD à Autofloraison produit des plantes robustes, capables de résister même aux climats froids. Elles peuvent également être cultivées en intérieur à tout moment de l’année. Les cultivateurs expérimentés peuvent avoir du succès avec des techniques de culture particulières, telles que le SOG (Sea of Green) et le « lollipopping ». L’effet, le goût et l’odeur de la Black Lights CBD à AutofloraisonCette variété est un mélange d’indica, de sativa et de ruderalis. Les deux principales plantes mères, la Black Harlequin et la légendaire Northern Lights #5, peuvent être perçues dans le high relaxant, le parfum invitant et le goût fruité. Après la consommation, les utilisateurs font souvent état d’une profonde détente physique de type indica, suivie d’une sensation de bien-être très appréciée. Avec des taux de THC de 12 à 15 %, les effets relaxants de la CBD Black Lights sont agréablement intenses, sans pour autant coller le consommateur au canapé. Pendant leur croissance, les plantes produisent un arôme doux et fruité, qui est assez subtil, ce qui est aussi est bénéfique pour ceux qui souhaitent les cultiver sans attirer l’attention. Leur goût est similaire à leur odeur. Mais c’est la douceur de la plante mère Black Harlequin qui vient au premier plan et rend cette variété alléchante. En résumé Cette variété est féminisée et autoflorissante, ce qui signifie qu’elle est simple à cultiverSon rapport THC/CDB est de 2:1 et son taux de THC de 12 à 15 %La plante est relativement compacte et peut être cultivée discrètementSon odeur et son goût sont doux et fruitésL’effet est profondément relaxant, sans pour autant être soporifiqueLes plantes mères comprennent la Northern Lights #5 et la Black HarlequinLes plantes poussent bien dans des conditions fraîches et tempérées
