---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530035"
title: "Graines de Screwdriver OG Féminisées"
description: "La Screwdriver OG Féminisée est 30 % indica 70 % sativa. Elle fleurit en 60 à 70 jours et donne des récoltes XL aux arômes sativas."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/screwdriver-og-feminisee-image.png"
slug: "/fr-graines-de-screwdriver-og-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/screwdriver-og-feminisee?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte XXL"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
Les amateurs de sativas adoreront la Screwdriver OG Féminisée. Deux variétés absolument savoureuses - la Purple Punch et la Clementine - ont été combinées pour obtenir une nouvelle variété de profils terpénique et aromatique encore plus riches. La Screwdriver OG Féminisée prend vos sens d’assaut avec ses arômes prononcés de fruits exotiques et ses notes de mojito à la lime. Elle se cultive en intérieur, mais elle aura besoin des températures chaudes des climats méditerranéens pour être cultivée au jardin.Schéma de croissance de la Screwdriver OG FéminiséeLes graines de Screwdriver OG Féminisées donnent des plantes de dominance sativa, ce qui s’exprime dans la morphologie, la formation des bourgeons et la saveur. Les plantes développent un méristème épais et allongé et atteignent une hauteur moyenne à considérable. Les amples feuilles témoignent d’un certain patrimoine indica, mais l’influence sativa prend le dessus et les plantes gardent une structure ouverte. Une défoliation occasionnelle est conseillée.Comme la Screwdriver OG est féminisée, il n’y a pas à s’inquiéter avec les possibles mâles qui gaspilleraient de l’espace au jardin. Sa période de floraison est normale - entre 60 et 70 jours - ce qui permet de la cultiver en compagnie d’autres variétés.Les graines de Screwdriver OG Féminisées donneront des plantes de haute taille en raison de la génétique sativa. La tige principale épaisse garnie de nombreuses branches latérales fait généralement 180 cm de hauteur, en intérieur. En outre, il est recommandé de soutenir les longues branches latérales qui ploient souvent sous le poids des bourgeons en période de floraison. Les cultivateurs d’extérieur peuvent s’attendre à obtenir des plantes sensiblement plus hautes.La Screwdriver OG produit des récoltes XL de bourgeons denses et de formes coniques. Les cultivateurs d’intérieur rapportent souvent un impressionnant rendement de 500 à 600 grammes du mètre carré, alors que sous le soleil, les récoltes peuvent surpasser les 600 grammes par plante. La Screwdriver OG produit de petits bourgeons denses et coniques, en grande quantité. Souvent, ils sont regroupés le long des branches, ce qui donne aux plantes un aspect volumineux de type sativa. D’un vert olive pâle, ils sont couverts de beaux pistils orange. La multitude de trichomes collants blanc crème les rend resplendissants.La Screwdriver OG Féminisée peut être cultivée avec succès autant par l’expert que le novice. A l’extérieur, elle préfère la chaleur des climats méditerranéens. En culture intérieure, elle sera heureuse sous des conditions d’humidité et de température régulières. De toutes les techniques de palissage, elle réagit le mieux à celle de SCROG. Effet, goût et odeur de la Screwdriver OG FéminiséeLa Screwdriver OG Féminisée est une variété 30% indica et 70% sativa qui penche du côté de la sativa sur tous les plans: les effets, l’odeur et le goût de ses fleurs séchées rappellent la génétique sativa. Ses effets sont énergisants, alors que sa saveur est douce et tropicale. Elle dégage des arômes prononcés d’agrumes. La Screwdriver OG est parfaite pour ceux qui recherchent une nouvelle sativa à ajouter à leur collection.Cette variété canon vous enverra faire un tour sur la lune. En effet, elle propulse l’expérience comme une véritable sativa. Vous vous sentirez énergisé, et nombreux sont ceux qui rapportent une créativité accrue. Ce n’est pas surprenant que bien des gens préfèrent consommer cette variété euphorisante et stimulante de jour. Elle élève les niveaux de motivation tout au long de la journée.Sa forte production de fleurs est en partie responsable du lourd parfum qu’elle dégage, particulièrement en période de floraison. Votre salle de culture se remplira rapidement d’une forte odeur distincte d’agrumes. Il est fortement recommandé de vous équiper d’un système de filtration de l’air. Les bourgeons séchés dégagent des arômes alléchants et concentrés, similaires à ceux des fleurs fraiches. Alors que la Screwdriver OG Féminisée termine son affinage, elle aura développé un parfum dominant prononcé de fruits. A cette odeur viennent s’ajouter des notes d’agrumes qui lui confèrent un profil terpénique digne d’une sativa classique.La Screwdriver OG Féminisée est une plante spéciale, et quand les gens découvrent combien ses arômes sont inspirants, ils en restent tout simplement incrédules. Des touches douces et amères de pamplemousse se marient à de savoureuses essences d’orange, alors qu’une explosion d’arômes d’ananas sur fond de notes de mojito a la lime vous laisseront stupéfait. Les bourgeons de la Screwdriver OG Féminisée dégagent un vrai mélange complexe de saveurs inspirées des sativas.
