---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530030"
title: "Graines de Malibu OG Gold Féminisées"
description: "La Malibu OG Gold est 60% indica 40% sativa. Issue d’une génétique légendaire, ses bourgeons pourpres sont collants et ses récoltes XL après 45 à 55 jours."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/malibu-og-gold-feminisee-image.png"
slug: "/fr-graines-de-malibu-og-gold-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/malibu-og-gold-feminisee?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
Le cultivateur tombera instantanément en amour avec cette variété une fois qu’elle commence à dévoiler ses multiples teintes de pourpre. Elle est le résultat du croisement de deux variétés légendaires, la Mendo Purps et la Purple Kush. Ses arômes doux, mais fortement terreux proviennent de ses deux parentes. C’est une variété qui s’adapte à tous les styles de culture, et à tous les niveaux d’expérience. Notre nouvelle Malibu OG Gold vous en mettra plein la vue et vous jettera dans un état d’euphorie.Schéma de croissance de la Malibu OG Gold FéminiséeLa Malibu OG Gold Féminisée est une variété à faible dominance indica. Cet héritage se manifeste dans ses larges feuilles en éventail et sa structure robuste capable de soutenir de lourds bourgeons. L’influence sativa se traduit par une taille finale considérable. L’expert saura distinguer les quatre phénotypes d’apparence similaire de ce croisement extérieur. La Malibu OG Gold présente un espacement moyen entre les nœuds, mais une légère défoliation est souvent recommandée pour exposer les sites de bourgeonnement souvent cachés par les feuilles en éventail.Comme c’est une variété féminisée, nul besoin de se soucier d’une pollinisation non voulue. La Malibu OG Gold présente un cycle de floraison rapide, habituellement de 45 à 55 jours. Le cultivateur avisé pourra donc obtenir quelques récoltes par année avec elle, s’il calcule bien son temps.Elle gagne en hauteur graduellement, durant les phases végétative et de floraison, avec un gain rapide lorsque commencent à apparaître les fleurs. La Malibu OG Gold grandira comme une sativa, alors que sa génétique indica lempêchera de trop s’étirer en réduisant l’espacement entre les branches latérales. Cultivée en intérieur, elle atteint une bonne hauteur d’au moins 120 cm. A l’extérieur, elle peut dépasser les 200 cm.La Malibu OG Gold donne de grosses récoltes, qu’elle soit cultivée dans la terre, la fibre de coco, en hydroponique ou dans des sols vivants. Avec peu d’efforts, le cultivateur peut s’attendre à obtenir 450 à 500 grammes du mètre carré en intérieur. A l’extérieur, sous le bon climat, une seule plante peut donner jusqu’à 600 grammes. Une vraie modèle pour les photographes, la Malibu OG Gold termine sa floraison couverte de feuilles qui passent par toutes les teintes de pourpres: violet, prune, magenta, lavande, lilas, améthyste. Pourtant, son véritable charme réside dans ses bourgeons pourpres qui brillent d’une épaisse couche de trichomes intoxicants. Volumineux et ronds, ils décorent joliment ses solides branches. La culture à l’extérieur n’est possible que dans des climats chauds méditerranéens où la génétique sativa se régale d’un ensoleillement abondant. A l’intérieur, une gamme d’options intéressantes permettent une culture à longueur d’année. Les jardiniers de tous les niveaux seront contents d’apprendre qu’elle est totalement à leur portée. La Malibu OG Gold s’adapte bien aux méthodes de SCROG, SOG, super cropping et lollipopping.Effet, goût et odeur de la Malibu OG Gold FéminiséeLes profils terpénique et aromatique de la Malibu OG Gold affichent des traits autant indicas que sativas. D’un pot de fleurs séchées laissé ouvert séchappera un parfum qui emplira rapidement la pièce. Les nuances terreuses proviennent du patrimoine indica, alors que sa douceur est typique des sativas. Ce parfum agréable se traduit directement par un goût plaisant.Il est important de garder sa motivation durant toute la journée, et la Malibu OG Gold n’y fait pas obstacle. Plusieurs ont rapporté qu’elle apportait effectivement une bonne dose de motivation. Procurant une expérience calmante, mais aussi euphorique, elle est parfaite pour se concentrer à la tâche. Elle prépare le terrain pour une journée joyeuse et un après-midi relaxant.Les graines de Malibu OG Gold Féminisées produisent des plantes au profil terpénique où de fortes odeurs musquées et terreuses contrastent avec des notes sucrées. Le cultivateur d’intérieur doit savoir que c’est une variété très odorante dès la floraison. Un bon système de filtration d’air s’impose pour conserver une certaine confidentialité. Durant cette phase, les arômes de terre et de musc seront particulièrement prononcés. Cette combinaison spécifique d’odeurs peut être problématique si rien n’est fait pour y remédier.Les bourgeons récoltés et affinés dégageront une douceur qui contraste parfaitement avec un profil terpénique classique d’indica. Le profil aromatique de la Malibu OG Gold est aussi empreint de riches essences de terre auxquelles s’ajoutent des notes secondaires musquées, mais vives. Le goût général est rendu agréable par une douceur finale, la preuve qu’une bonne génétique et un croisement savant peuvent donner d’heureux résultats.Le saviez-vous? « Mendo » est le nom de rue donné à Mendocino County en Californie du Nord. Cet endroit fait partie de l’« Emerald Triangle », une des régions de la Californie du Nord qui cultivent le plus de cannabis à l’extérieur depuis des générations. Dans certaines régions des Etats-Unis, avant la légalisation, Mendo Purps était souvent simplement appelée « purps ». Bien des gens prétendent qu’elle est à l’origine de l’engouement pour les variétés pourpres. On croit que la Purple Urkle est un phénotype sélectionné de la Mendocino Purple.
