---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530034"
title: "Graines de 420 Punch Féminisées"
description: "La 420 Punch Féminisée est 60 % indica et 40 % sativa. Après 65 à 70 jours, elle produit des bourgeons denses et pourpres aux arômes de baies et de fruits."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/420-punch-feminisee-image.png"
slug: "/fr-graines-de-420-punch-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/420-punch-feminisee?a_aid=cannastore"
price: 49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
La 420 Punch Féminisé est un vrai régal pour les sens. D’abord, les yeux sont attirés vers ses bourgeons scintillants aux teintes pourpres qui dérivent leurs pouvoirs de séduction de leur lignée Purple Punch. Ensuite, le nez est pris dassaut par un bouquet complexe d’arômes aux possibilités multiples. Enfin, les papilles des amateurs de fruits et de baies sont comblées. Complémenté d’autres saveurs, cet arôme procure une expérience sensorielle paradisiaque. Les graines de 420 Punch Féminisées sont issues d’un croisement extérieur de deux variétés soigneusement sélectionnées, la Do-Si-Dos et la Purple Punch. Schéma de croissance de la 420 Punch FéminiséeLa 420 Punch Féminisée est une variété à dominance indica. Cette dominance se reflète dans un schéma de croissance compact. Les cultivateurs peuvent s’attendre à une solide ramification latérale et un court espacement entre les nœuds. Une défoliation occasionnelle favorise la circulation de l’air dans la partie supérieure de la plante. Comme la 420 Punch est féminisée, il n’est pas nécessaire de préalablement déterminer le sexe des plantes. Elle présente une période de floraison idéale de 65 à 70 jours, ce qui est un peu plus long que la moyenne, mais vaut définitivement la patience. La 420 Punch Féminisée demeure belle et compacte pendant tout son stade végétatif. Lorsqu’elle commence à fleurir, elle s’étirera quelque peu. Alors que se rapproche le temps de la récolte, elle atteindra une hauteur finale moyenne pour une variété cultivée en intérieur. En extérieur, les cultivateurs peuvent s’attendre à obtenir des plantes un peu plus hautes.Le rendement de cette variété est moyen, se situant entre 450 et 500 grammes par mètre carré en intérieur. En extérieur, il est souvent rapporté qu’une plante peut produire 550 grammes, et plus. Les bourgeons de la 420 Punch ont communément la forme de grosses pépites qui couvrent les branches robustes. Durant les dernières semaines, les bourgeons prennent des teintes de pourpre.La 420 Punch ne se cultive en extérieur que dans les endroits au climat assez chaud, lesquels sont généralement qualifiés de « méditerranéens ». De forme naturellement buissonnante, il n’est pas nécessaire de déployer toutes les techniques de palissage sur la 420 Punch. La méthode de SOG demeure concluante pour cette variété.Effet, goût et odeur de la 420 Punch FéminiséeLes graines de la 420 Punch Féminisée sont à 60 % indica. Cette dominance est toutefois bien équilibrée avec les 40 % sativa en matière d’odeur, de goût et d’effets. Les fleurs séchées de la 420 Punch Féminisée présentent un profil attrayant où contrastes et complémentarité se côtoient. Ses effets ont été qualifiés de revigorants et d’euphoriques. Cette variété égaie l’humeur gaie et ponctue d’optimisme toutes réflexions, rendant l’expérience globalement positivent. Une fois que vous aurez la tête dans les nuages, une profonde relaxation se répandra dans tout votre corps. Les effets de la 420 Punch ont été décrits comme étant une combinaison parfaite de génétiques indicas et sativas.Le profil terpénique de la 420 Punch Féminisée ne cesse d’évoluer au fil de la croissance. Durant le stade végétatif, les odeurs sont minimes et très végétales. Lorsqu’elle entame sa floraison, elle commence à dégager un parfum subtil. Des notes florales, herbacées et même fruitées emplissent la chambre de culture. L’odeur demeure tout de même légère et plaisante jusqu’au moment de la récolte.Les fleurs convenablement séchées et affinées présentent un riche profil terpénique. Certains des terpènes, ceux plutôt épicés et herbacés, sont souvent associés aux variétés à dominance indica. La génétique sativa vient équilibrer le profil terpénique avec des arômes de fruits et d’agrumes, au bonheur des sens.Les cultivateurs seront aussi impressionnés par le mariage parfait et naturel des saveurs classiques indicas et sativas. Aussitôt en bouche, la 420 Punch dégage une explosion de saveurs. Les papilles antérieures et centrales détecteront des arômes non équivoques de baies sucrées et de fruits alléchants, alors que celles de derrière capteront à l’expiration les saveurs indicas traditionnelles d’épices exotiques aux notes terreuses.Le saviez-vous? Les deux lignées parentales (Do-Si-Dos et Purple Punch) ont maintes fois reçu de prestigieux prix.
