---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560011"
title: "Graines de Northern Lights Féminisées"
description: "La Northern Lights Féminisée : dominante à 90 % indica. Rendements : immenses. Plantes : compactes. Odeur : faible. Idéale pour une culture discrète."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/northern-lights-image.png"
slug: "/fr-graines-de-northern-lights-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/northern-lights?a_aid=cannastore"
price: 130
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Northern Lights Féminisée est facile à cultiver est offre d’excellents rendements. Cette variété à dominante indica à 90 % est compacte et peut être cultivée en toute discrétion. Les utilisateurs mentionnent avoir ressenti une exaltante relaxation qui détend les muscles et calme l’esprit. L’arôme, typiquement indica, est terreux, riche, et âcre. Cet arôme se retrouve également dans le goût, lequel est accompagné de notes fruitées et herbacées. Schéma de croissance de la Northern Lights FéminiséeLes graines de Northern Lights Féminisées sont à 90 % indica et à 10 % sativa. Les ascendances de cette variété sont thaïes et afghanes, et elle a été redéveloppée par Sensi Seeds. Elle présente maintenant plusieurs des avantages d’une plante à dominante indica ; une taille compacte, un high relaxant et une floraison rapide. Cette variante est féminisée. Ce qui signifie qu’il est très peu probable que des plantes mâles soient cultivées. Cela facilite la culture, ce qui est utile aux cultivateurs novices. De plus, elle possède une très courte période de floraison (entre 45 et 50 jours seulement). Les personnes cherchant à rapidement obtenir des résultats, ou qui souhaitent effectuer plusieurs récoltes par année, y verront un avantage. Comme plusieurs variétés à dominante indica, la Northern Lights Féminisée est relativement petite. En intérieur, les plantes atteignent en général entre 80 et 130 cm. Cette nouvelle est réjouissante pour les cultivateurs qui disposent de peu de place dans leur propriété. En extérieur, toutefois, les plantes peuvent atteindre une taille allant de 150 à 200 cm, ce qui signifie qu’elles nécessiteront un espace de croissance supérieur. La Northern Lights Féminisée est une variété d’apparence broussailleuse et robuste, qui porte plusieurs branches. Lorsqu’elle est cultivée dans les conditions optimales, elle développe plusieurs larges feuilles et de grosses têtes. Ses rendements sont considérables. En intérieur, les plantes génèrent vraisemblablement environ 500 g/m2. En extérieur, on peut s’attendre à une récolte d’environ 600 g/plante. L’apparence des têtes est distincte. Au cours de leur développement, elles se couvrent de résine et sont généralement densément regroupées. La plante prospère dans les climats plus chauds, particulièrement dans les pays méditerranéens. On peut également la cultiver en intérieur ou en serre. Le système d’entraînement SOG (Sea of Green) est idéal avec la Northern Lights Féminisée ; cet entraînement produit d’excellents résultats. Le système ScrOG (Screen of Green) fonctionne également, et les méthodes de lollipopping et de super culture sont également efficaces. L’effet, le goût et l’odeur de la Northern Lights FéminiséeLa génétique de la variété Northern Lights Féminisée est presque entièrement indica (90 %), et cela se reflète dans le high qu’elle procure. Comme on peut s’y attendre d’une variété à dominante indica, le high est incroyablement sédatif et intense. Les utilisateurs mentionnent qu’il détend les muscles et apaise l’esprit. Le high est assez puissant, chose que les utilisateurs devraient garder en tête. L’arôme est, lui aussi, typiquement indica. Il est âcre, terreux et riche, sans être trop oppressant. Cela plaira aux cultivateurs en intérieur, ou à ceux recherchant une certaine discrétion en extérieur. L’odeur s’intensifie légèrement lorsque les têtes sont prêtes à être récoltées et devient plus complexe après l’affinage. Les parfums fruités et herbacés deviennent alors particulièrement perceptibles, et l’on peut également les goûter. Le saviez-vous ? La Northern Lights a été, au fil des ans, maintes fois primée.Elle a été primée si souvent que certaines personnes ont demandé à ce qu’elle soit exclue des Cannabis Cups pour donner une chance aux autres variétés. La Northern Lights Féminisée a été mentionnée dans plusieurs chansons, en particulier dans le rap. Cette variété est également proposée en deux autres variantes : Northern Lights Régulière et Northern Lights à Autofloraison.Elle tend à atteindre des tailles plus importantes dans les environnements forts en nitrogène.En cours de croissance, la Northern Lights Féminisée ne produit pas beaucoup d’odeurs, ce qui est idéal pour les personnes qui la cultivent dans leur foyer.
