---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520039"
title: "Graines de Sweet Tangerine Tango à Autofloraison"
description: "La Sweet Tangerine Tango à Autofloraison donne de longs bourgeons coniques après 55 à 70 jours de floraison. Compacte, de rendement moyen et odorante."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-autofloraison-image.png"
slug: "/fr-graines-de-sweet-tangerine-tango-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-autofloraison?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Sweet Tangerine Tango à Autofloraison est une variété puissante aux arômes invitants qui produit un abondant feuillage magnifiquement coloré. Ses bourgeons denses et collants sont couverts de trichomes scintillants. Elle se cultive autant en intérieur qu’en extérieur. Sa génétique réunit une OG Kush, une Girl Scout Cookies et une Face-Off OG.Schéma de croissance de la Sweet Tangerine Tango à AutofloraisonLa Sweet Tangerine Tango à Autofloraison est une hybride à dominance indica, ce qui se reflète dans sa forme de croissance naturellement compacte. Elle produit une abondance de branches latérales avec des nœuds peu espacés. Pour cette raison, c’est une bonne idée de la défolier à l’occasion ce qui favorisera la circulation d’air entre ses feuilles. L’influence indica se voit aussi dans ses branches robustes et ses bourgeons denses.Le cultivateur reconnaîtra le début de la floraison lorsqu’il verra apparaître les pistils femelles aux commissures des branches supérieures. La Sweet Tangerine Tango à Autofloraison fleurit en 55 à 70 jours, peu importe son régime d’éclairage. Demeurant relativement compacte, elle atteint une hauteur finale de 80 à 100 cm en intérieur. En extérieur, elle pousse un peu plus haut pour atteindre 100 à 120 cm. Bien qu’elle soit courte et trapue, elle développe de nombreuses branches latérales qui se couvrent de bourgeons.C’est une variété de rendement moyen, même comparée aux plantes féminisées ou sensibles à la photopériode. Les cultivateurs d’intérieur peuvent s’attendre à des récoltes de 400 à 450 grammes par mètre carré. A l’extérieur, le rendement par plante se situe à environ 200 à 250 grammes. Son rendement général est alourdi par le fait que ses bourgeons sont compacts et denses. Avec son abondant feuillage vert aux nuances pourpres, elle fait le bonheur du photographe. Ses bourgeons sont blancs tellement ils sont couverts de trichomes scintillants.La Sweet Tangerine Tango à Autofloraison préfère la chaleur des climats méditerranéens. Comme c’est une variété à autofloraison, les plantes cultivées en intérieur ne requièrent aucune technique de palissage de type SCROG, SOG, super cropping ou lollipopping. Les plantes cultivées à l’extérieur peuvent avoir besoin d’un soutien si leurs branches deviennent trop lourdes de bourgeons.Effet, goût et odeur de la Sweet Tangerine Tango à AutofloraisonLa Sweet Tangerine Tango à Autofloraison présente une dominance indica, mais sa génétique sativa est aussi bien présente. C’est en matière d’effets qu’elle présente le plus fin et complet équilibre entre ses deux influences. Ses profils aromatiques et terpéniques penchent plus fortement du côté indica, mais le connaisseur détectera aussi des notes sucrées. Sa saveur est familière, mais surprend aussi avec une nouvelle dimension rafraîchissante.La Sweet Tangerine Tango à Autofloraison produit d’abord des effets plaisants qui stimulent l’esprit. Une réconfortante euphorie est le premier effet qu’apporte cette nouvelle variété. D’humeur égayée, l’esprit est libre de contempler les belles choses. C’est alors qu’en plein état méditatif, ses influences indicas prennent le dessus pour déclencher une sensation corporelle puissante et globale dans laquelle vous vous laisserez emporter pour terminer la journée.Les graines de Sweet Tangerine Tango à Autofloraison produisent des plantes fortement odorantes pendant tout leur cycle de croissance. Les odeurs commencent à se prononcer vers la deuxième ou troisième semaine de floraison. A ce stade, la chambre de culture en sera pleine, ou si elle pousse à l’extérieur, un parfum sera perceptible dans la brise. Pour limiter d’attirer l’attention, le cultivateur d’intérieur a intérêt à se doter d’un système de filtration de l’air.En effet, ses arômes se répandront aux quatre coins de la maison: ses terpènes s’attachent à littéralement chaque molécule d’air d’un lieu fermé. Cette variété lourdement odorante dégage des arômes traditionnellement indicas de terre. Les bourgeons correctement séchés et affinés recèlent une douceur inattendue qui atténue les plus lourds terpènes terreux.Sur le plan gustatif, la Sweet Tangerine Tango à Autofloraison présente un heureux mariage de caractéristiques indicas et sativas. Elle présente les notes douces et terreuses qui ont rendu les variétés Kush si populaires. Cependant, son profil est encore plus riche avec des saveurs d’agrumes et de fleurs. La Sweet Tangerine Tango à Autofloraison renferme une complexité aromatique savoureuse bien différente de ce qu’on connaissait.Le saviez-vous? Les parentes de la Sweet Tangerine Tango - OG Kush, Girl Scout Cookies et Face-Off OG - ont gagné de nombreux prix.Elle représente une variété d’entretien minimal idéale pour les novices.
