---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520007"
title: "Graines de Super Skunk Féminisées de White Label"
description: "La Super Skunk féminisée de White Label : 80 % indica. Facile à cultiver. Rendement : important. Période de floraison : courte. High : relaxant."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/super-skunk-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-super-skunk-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/super-skunk-femelle?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
La variété Super Skunk féminisée de White Label produit l’important rendement et le puissant high de la variété Super Skunk d’origine dans une forme facile à cultiver encore plus abordable. Grâce à sa courte période de floraison et à sa nature robuste, cette variété est, comme on peut l’imaginer, populaire auprès des cultivateurs de tous les niveaux. Il s’agit d’un bon choix pour toute personne souhaitant obtenir une grosse récolte de têtes recouvertes de trichomes sans trop d’efforts.Schéma de croissance de la Super Skunk féminisée de White LabelLes graines de Super Skunk Féminisées de White Label proviennent d’une variété à 80 % indica. Tout comme avec les autres variantes à dominante indica, les plantes sont robustes et fortes et possèdent des tiges et des branches épaisses. Elles produisent de grosses têtes lourdes qui croissent entre les nœuds lors de la période de floraison. Le cola principal de la plante, si on le laisse à lui-même, peut prendre le dessus sur la tige supérieure. Cela signifie que la variété est bien appropriée pour les méthodes comme l’élagage, le fimming, le pincement et l’étêtage. Celles-ci créent plusieurs tiges. Les cultivateurs plus expérimentés peuvent obtenir de bons résultats lorsqu’ils utilisent la méthode de lollipopping et les techniques Sea of Green (SOG) et Screen of Green (ScrOG). Les graines de Super Skunk Féminisées croissent pour devenir des plantes de taille moyenne. Elles ont une courte période de floraison (d’environ 45 à 50 jours), ce qui est surprenant compte tenu de l’abondance de leurs rendements et de la densité et de la grosseur de leurs têtes. Cela est attribué à son ascendance afghane qui a été mélangée à la variété Skunk d’origine pour faire ressortir les éléments indica. Les débutants peuvent obtenir de bons résultats avec cette variété ; tandis que les cultivateurs expérimentés peuvent sans aucun doute profiter pleinement du potentiel des plantes. Cette variété est bien adaptée à la culture en intérieur (typique pour une variante Skunk). Toutefois, il est possible de cultiver les plantes en extérieur dans un climat qui bénéficie d’étés longs et chauds. La variété Super Skunk Féminisée prospère lorsqu’elle est cultivée en pots où elle deviendra grande et touffue, qu’on les place en extérieur ou en intérieur sous des lampes. Lorsqu’on la cultive en extérieur en liberté, sa taille peut être beaucoup plus importante. La variété est également appropriée à la culture en serre. Il est toutefois recommandé de garder les plantes courtes pour éviter qu’elles ne poussent contre le toit. L’effet, le goût et l’odeur de la Super Skunk Féminisée de White LabelLa variété Super Skunk Féminisée de White Label, contrairement à certains autres types de Skunk, possède une odeur presque tropicale, même après l’affinage. Lors de la croissance, cette variété produit un arôme âcre et sucré aux notes terreuses et de noisette. Dès que les fleurs commencent à apparaître, les cultivateurs détecteront l’odeur classique de la variété Skunk : astringente et immédiatement reconnaissable. L’odeur peut devenir intense, surtout lors de la période de floraison. Puisque cela ne prend que sept semaines, les cultivateurs ne devraient pas trouver l’odeur problématique, tant que leur système d’extraction d’air est muni de filtres au charbon. Plusieurs consommateurs recommandent de laisser le temps de s’affiner correctement aux têtes récoltées. Cela leur permet de développer un profil aromatique complet. Lors de la consommation, la Super Skunk Féminisée procure un puissant effet relaxant qui soulage les sentiments de stress et la tension musculaire. Certaines personnes la recommandent comme variété à consommer en soirée, puisqu’elle peut également apporter un sentiment de gaieté et d’amusement. Le saviez-vous ?La variété Super Skunk d’origine a été lancée en 1990. Elle a été maintes fois primée et a reçu plusieurs distinctions depuis son lancement.La variété Super Skunk de White Label est également proposée dans les variantes Super Skunk Régulière et Super Skunk à Autofloraison.
