---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500009"
title: "Graines de Big Bud Régulières"
description: "La Big Bug Régulière : rendements extraordinaires. Génétique : 85 % indica ; high : puissant et relaxant. Odeur : sucrée et épicée."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/big-bud-image.png"
slug: "/fr-graines-de-big-bud-regulieres"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/big-bud?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Intérieur"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte XXL"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
Nos graines de Big Bud Régulière sont appréciées partout dans le monde, grâce aux énormes rendements des plantes. Cette variété est à dominante indica (85 %), ce qui signifie que les utilisateurs sont certains de vivre un high franchement relaxant. L’une des caractéristiques les plus évidentes de la Big Bud est ses énormes têtes recouvertes de résine qui produisent un incroyable arôme et goût sucré de mélasse. Sa période de floraison relativement courte est idéale pour les personnes souhaitant obtenir des résultats rapidement. Schéma de croissance de la Big Bud RégulièreLes graines de la Big Bud Régulière sont à 85 % indica et à 15 % sativa. Ainsi, les plantes ont des caractéristiques à forte dominante indica dans leur en apparence et dans le high procuré. Cette variété a une histoire intéressante. Elle était, à l’origine, hybridée aux États-Unis à partir d’un afghan robuste et d’une plante Skunk. Grâce à ses larges récoltes, elle est devenue une variété appréciée sur le plan commercial. La Big Bud est demeurée populaire aux États-Unis, jusqu’à ce que la guerre contre les drogues force les sélectionneurs à introduire illégalement la variété aux Pays-Bas où elle a été davantage stabilisée. Par l’entremise d’une recherche rigoureuse, Sensi Seeds a ramené cette variété à ses origines et a capturé, au passage, la robustesse et l’arôme sucré de la variété d’origine. Maintenant, sa génétique compte les variétés Skunk #1 et Northern Lights, toutes deux bien établies et populaires. Big Bud est également proposée dans des variantes féminisées et à autofloraison. Toutefois, il s’agit ici de la variété régulière, ce qui signifie qu’elle est idéale pour les personnes souhaitant produire leurs propres graines ou créer leurs propres variétés. Les plantes ont une période de floraison relativement courte, soit entre 50 et 65 jours. Lorsqu’elles sont cultivées en extérieur, on les récolte généralement vers la mi ou la fin octobre. La Big Bud atteint des tailles moyennes. En intérieur, les plantes peuvent atteindre des tailles entre 80 et 160 cm, ce qui est une excellente nouvelle pour les personnes disposant de plus petits espaces. En extérieur, elles peuvent atteindre des tailles entre 180 et 200 cm, ce qui pourrait nécessiter un espace légèrement supérieur. Cette variété résistante aux moisissures et aux parasites est généralement assez étroite, possède d’énormes têtes et contient moins de feuilles que les autres plantes de cannabis. La majorité de ces têtes poussent autour de la tige principale, ce qui facilite la récolte. Son rendement est généralement ce qui attire les cultivateurs. En intérieur, des rendements entre 500 et 600 g/m² sont souvent rapportés, tandis qu’en extérieur, ceux-ci peuvent atteindre 800 à 1 200 g/plante. Il faut s’attendre à obtenir d’énormes têtes avec la variété Big Bud Régulière. Celles-ci sont denses et lourdes ; si lourdes qu’elles brisent parfois les branches sur lesquelles elles poussent si ces dernières ne sont pas soutenues. Les têtes sont recouvertes d’une épaisse résine brillante qui donne une petite indication de la puissance du high que les utilisateurs pourraient obtenir après la récolte. La Big Bud prospère dans les climats chauds et ensoleillés, comme le climat méditerranéen. Autrement, elle peut être cultivée en intérieur toute l’année durant. Elle répond également exceptionnellement bien à la super culture et au lollipopping. L’effet, le goût et l’odeur de la Big Bud RégulièreLa Big Bud Régulière a une forte ascendance indica, et cet héritage est évident lors de la consommation. Les utilisateurs peuvent s’attendre à ressentir un high corporel sédatif avec une touche d’euphorie ; celle-ci provenant de l’influence à 15 % sativa. On apprécie l’arôme sucré de cette variété lors de sa croissance ; cette odeur est comparée à celle de la mélasse, sucrée, mais avec une touche d’épices. Dès que les têtes sont récoltées, l’odeur s’intensifie considérablement. Le goût riche et sucré est également évident. Le saviez-vous ? La Big Bug Régulière est l’une des variétés ayant le meilleur rendement de Sensi Seeds ; ses récoltes exceptionnelles impressionneront à coup sûr la plupart des cultivateurs. Elle est également proposée en deux autres variantes : Big Bud Féminisée et Big Bud à Autofloraison.La Big Bud a d’abord été développée aux États-Unis, au cours des années 1980. Elle est un choix commercial populaire en raison de ses récoltes abondantes. La Big Bud a été primée à la Cannabis Cup (dans la catégorie Indica Cup).
