---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530036"
title: "Graines de Honey Melon Kush Féminisées"
description: "La Honey Melon Kush Féminisée est 70% indica 30 % sativa. Récoltes XL, saveurs de myrtille, raisin et moufette. Effets euphoriques et relaxants."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/honey-melon-kush-feminisee-image.png"
slug: "/fr-graines-de-honey-melon-kush-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/honey-melon-kush-feminisee?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Honey Melon Kush porte un nom qui représente bien ses arômes. Cette magnifique variété présente effectivement un mélange fruité de myrtilles et de raisin avec des traces de moufette. Elle est issue d’un croisement entre deux variétés aimées du public, la Blueberry et la Girl Scout Cookies. Ses jolis bourgeons sont denses et remplis de trichomes qui recouvrent entièrement ses calices renflés. L’arôme de ses fleurs complexifie davantage son profil aromatique plaisant.Schéma de croissance de la Honey Melon Kush FéminiséeLa Honey Melon Kush Féminisée est une variété à dominance indica. Les jardiniers d’expérience reconnaîtront les caractères indicas dans la structure de la plante qui est d’ailleurs parfaite pour les novices. Comme sa génétique classique d’indica lui confère un court espacement entre les nœuds et un abondant feuillage, la Honey Melon Kush Féminisée profite d’une légère défoliation régulière.Cependant, vous n’aurez pas besoin de vous inquiéter des mâles et de l’espace qu’ils gaspillent puisque c’est une variété féminisée. Une fois la floraison enclenchée, elle prend 60 à 70 jours à arriver à maturité.La Honey Melon Kush Féminisée demeure compacte, mais au moment de la récolte, elle est de taille moyenne. A l’intérieur, les plantes atteignent généralement 100 à 150 cm, alors qu’à l’extérieur, elles s’étirent un peu plus pour dépasser légèrement les 150 cm. Comme ses branches sont si peu espacées et son feuillage si dense, elle aura besoin d’une bonne circulation d’air si vous la cultivez dans une tente.Les graines de Honey Melon Kush Féminisées permettent aux cultivateurs de maximiser l’efficacité de leur espace de culture parce que c’est une variété qui donne des récoltes XL. En intérieur, on lui attribue de gros rendements de 500 à 550 grammes par mètres carrés. A l’extérieur, elle est encore plus généreuse avec des récoltes de 600 grammes par plante. La Honey Melon Kush produit sur sa tige principale des fleurs serrées les unes sur les autres qui forment des bourgeons denses et volumineux. Les fleurs reposent sur des calices renflés couverts de trichomes étincelants.Les cultivateurs d’extérieur seront heureux d’apprendre que la Honey Melon Kush Féminisée s’accommode parfaitement d’un climat continental. Elle se cultive aussi en intérieur, et dans les climats méditerranéens. Bien que ses bourgeons deviendront volumineux et lourds, la Honey Melon Kush ne profite pas nécessairement de techniques de palissage tels la SCROG, la SOG, le super cropping et le lollipopping.Effet, goût et odeur de la Honey Melon Kush FéminiséeBien qu’elle soit à 70 % indica, la Honey Melon Kush Féminisée exprime son 30 % sativa dans sa saveur et ses arômes. Sa génétique sativa se manifeste aussi dans les premiers effets ressentis, lesquels redescendent graduellement dans le corps ce qui est typique des variétés indicas populaires. Son profil terpénique présente aussi des notes terreuses d’indica, mais tout de même moins prononcées que les arômes rafraîchissants et sucrés provenant de son héritage sativa.La Honey Melon Kush provoque d’abord une sensation de picotement au sommet de la tête, laquelle descend graduellement dans le corps, jusqu’aux orteils. Alors que les effets évoluent, une euphorie stimulante est ressentie et procure une expérience de pur délice pour l’esprit et le corps. Cette nouvelle variété fantastique dissipe les inquiétudes quotidiennes pour ensuite relaxer le corps. L’expérience se termine dans une vague réconfortante qui enveloppe tout le corps.Pendant son stade végétatif, la Honey Melon Kush Féminisée ne dégage qu’un parfum subtil. Ce n’est qu’une fois qu’elle amorce sa floraison qu’elle commence à dégager des arômes plus prononcés. D’abord légères, les odeurs deviennent graduellement plus fortes alors que les bourgeons se forment. Vers la fin de la floraison, les plantes dégagent de douces nuances de cannabis. Certains cultivateurs préféreront utiliser un système de filtration de l’air pour s’assurer de passer inaperçus.La Honey Melon Kush Féminisée renferme une alléchante combinaison de terpènes qui plaira à tous. Les amateurs de sativas seront comblés par le parfum doux et fruité qui s’échappe des fleurs séchées sur le point d’être consommées. Son bouquet n’est pas seulement sucré et fruité et il plaira également aux amateurs d’indicas avec ses terpènes distincts, robustes et calmants qui laissent des odeurs de terre planer dans les environs.La Honey Melon Kush Féminisée dégage des saveurs représentatives de ses deux parentes. L’influence de la Blueberry transparait dans des arômes alléchants de myrtilles sucrées. De ce délice fruité se dégage un tourbillon d’essences prononcées de bonbon au raisin. Le tout est complété de légères nuances terreuses recelant des touches de moufette, gracieuseté de la Girl Scout Cookies.Le saviez-vous? La Honey Melon Kush est aussi offerte en version à autofloraison.
