---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560010"
title: "Graines de Skunk Kush Féminisées"
description: "La Skunk Kush féminisée : 60 % indica, 40 % sativa. Résultat : plantes robustes et vigoureuses ; rendements importants et high puissant."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/skunk-kush-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-skunk-kush-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/skunk-kush-femelle?a_aid=cannastore"
price: 101
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
Schéma de croissance de la Skunk Kush FéminiséeLes graines de Skunk Kush Féminisées produisent des plantes au rendement important et dont la période de floraison est moyenne. La variété est principalement à dominante indica (60 % indica et 40 % sativa), et son hybridation offre le meilleur des deux mondes : une croissance vigoureuse et une importante performance, en combinaison avec un high capiteux et puissant. Les graines sont féminisées, ce qui est utile pour les cultivateurs novices. Cela signifie qu’ils n’auront pas besoin d’identifier les plantes mâles et de les retirer. Cela est également avantageux pour les personnes recherchant une culture plus aisée. Toutefois, la variété Skunk Kush Régulière est une meilleure option pour les cultivateurs qui souhaitent produire des graines aux fins de culture ultérieure. L’un des principaux avantages de la culture de la variété Skunk Kush Féminisée est sa courte période de floraison ; idéale pour les personnes qui cherchent à obtenir une récolte rapidement. Il faudra entre 50 et 60 jours pour atteindre la période de floraison, que la culture soit effectuée en intérieur ou en extérieur. Si la culture est effectuée en serre, il faut s’attendre à récolter les têtes vers la fin octobre. La taille moyenne des plantes est un autre avantage, en particulier si elles sont cultivées dans une salle de croissance ou en serre, ou dans un emplacement doté d’un plafond bas. Elles ne dépassent généralement pas 150 cm, et la majeure partie de la croissance survient lors de la période de floraison. En fait, les plantes mesurent généralement entre 110 et 140 cm, ce qui est une taille assez facile à gérer. L’ascendance indica de la variété Skunk Kush est évidente dans la structure de la plante : d’épaisses tiges munies de feuilles coriaces vert foncé. Toutefois, l’ascendance Skunk #1 est également observable dans la taille et dans le vigoureux schéma de croissance. Les têtes forment des groupes qui ressemblent à des grappes et les fleurs ont une forme imposante. Si d’importants rendements sont une priorité, il faut définitivement considérer cette variété. Lorsqu’elle est cultivée dans les bonnes conditions, la variété Skunk Kush féminisée produit une abondante quantité de têtes et offre d’importantes récoltes. D’épaisses têtes afghanes et Skunk et des calices gonflés sont à prévoir lors de la culture des plantes femelles. Ces plantes génèrent des têtes denses et semi-ouvertes au poids généreux. Les têtes produisent également une grande quantité de résine en raison de leur grande surface. En fait, certains trichomes sont tellement bulbeux qu’ils semblent grossir et changer de couleur chaque jour, particulièrement lorsque la récolte n’est pas bien loin. La Skunk Kush Féminisée croît mieux dans les climats plus chauds, et prospère au cours de longs étés. Ces plantes sont sensibles aux moisissures et à la pourriture ; elles ne sont donc pas appropriées aux emplacements plus frais et humides. Les cultivateurs enthousiastes seront ravis de savoir que cette variété répond bien aux diverses techniques de culture, comme le lollipopping, la super culture et les méthodes SOG (Sea of Green) et ScrOG (Screen of Green). L’effet, le goût et l’odeur de la Skunk Kush FéminiséeLa plupart des gens s’entendent pour dire que la variété Skunk Kush Féminisée produit un high puissant et global. Il détend et calme, grâce à son ascendance à 60 % indica. Son ascendance sativa, elle, procure un effet tonique et certaines personnes remarquent une augmentation de l’énergie et de l’excitation après la consommation. Cette variété n’est pas seulement puissante, elle possède également une odeur distincte. Pendant la croissance des plantes, on remarque généralement une touche d’épices et de sucre, ainsi que l’arôme musqué familier des variétés Skunk. Des notes d’agrumes deviennent de plus en plus présentes à mesure que la récolte approche. Cet arôme frais d’agrumes se répercute également dans le goût et est accompagné de notes de menthol, ce qui est agréablement revigorant. Le saviez-vous ? Cette variété est également proposée sous la variante Skunk Kush Régulière.On appelle parfois la variété Skunk Kush « Hindu Skunk ».Cette variété peut produire d’impressionnants rendements lorsqu’elle est cultivée dans les bonnes conditions.
