---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520013"
title: "Graines de Snow Ryder à Autofloraison"
description: "La Snow Ryder à Autofloraison de White Label : 75 % indica et 25 % sativa. Bons rendements. High : relaxant. Parfum : terreux et agrumes."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/snow-ryder-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-snow-ryder-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/snow-ryder-femelle?a_aid=cannastore"
price: 61
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 40
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Snow Ryder à Autofloraison de White Label doit son nom à la résine spectaculaire d’aspect glacé qui se forme sur les têtes généreuses. Elle est facile à cultiver en intérieur, et est assez compacte pour convenir aux gens qui ne disposent pas d’énormément d’espace. Son ascendance à 75 % indica est évident dans le high totalement corporel. On peut toutefois y déceler une touche de tonicité sativa. Le parfum est agréablement terreux et épicé aux notes sucrées d’agrumes. Schéma de croissance de la Snow Ryder à AutofloraisonLes graines de Snow Ryder à Autofloraison de White Label sont à 75 % indica, avec des ascendances ruderalis et sativa ajoutées au mélange. Le résultat ? Une variété compacte et facile à cultiver qui offre un high corporel profond et intense.Il s’agit d’une variété à autofloraison, ce qui signifie que la floraison s’enclenchera à un moment prédéterminé, peu importe les cycles de lumières. Cela facilite grandement sa culture et il n’y a pas de place pour l’incertitude quant à l’entrée en période de floraison des plantes. Et la période de floraison ? Elle dure généralement entre 55 et 65 jours, ce qui est légèrement plus long que pour les autres variétés à autofloraison. Toutefois, la période de végétation est courte, ce qui signifie que le cycle de vie total n’est pas trop prolongé. Comme pour la plupart des variétés à dominante indica, la Snow Ryder à Autofloraison est relativement compacte. Les plantes ne tendent généralement pas à dépasser 120 cm, qu’elles soient cultivées en intérieur ou en extérieur. En intérieur elles peuvent être gardées plus courtes au besoin ; certains cultivateurs ont même rapporté avoir su conserver une taille aussi courte que 40 cm. Toutefois, il convient de noter qu’il ne s’agit pas d’une variété de cannabis naine. Les plantes de Snow Ryder de White Label sont robustes et légèrement trapues, ce qui est normal pour les variétés à dominante indica. Les espaces internodaux sont rapprochés et les fleurs ont une apparence gelée et cristallisée unique. Les fleurs sont souvent blanches, mais peuvent parfois prendre une teinte ambrée.La Snow Ryder, pour une variété à autofloraison, fournit de bons rendements. Lors de la culture en intérieur, il n’est pas rare que les plantes produisent environ 450 g/m2. En extérieur, les résultats sont moindres, mais il est tout de même possible d’obtenir environ 200 g/plante si la récolte est effectuée avec le début septembre. Les plantes prospèrent au cours des mois estivaux, mais en tant que variétés à autofloraison robustes, elles peuvent également survivre dans des climats plus tempérés. Elle peut être cultivée en intérieur toute l’année durant. L’effet, le goût et l’odeur de la Snow Ryder à AutofloraisonLa Snow Ryder à Autofloraison de White Label est une variété à 75 % indica et son importante ascendance indica est tout de suite évidente lors de la consommation. Bien qu’elle soit à autofloraison, cette variété est en mesure de produire un high plutôt puissant qui est relaxant et calmant. Les utilisateurs rapportent avoir ressenti un sentiment de calme et de bien-être corporel et mental. Toutefois, elle possède également une certaine tonicité, fournie par l’influence sativa. Lors de la croissance, les plantes produisent un arôme sucré aux notes d’agrumes et aux effluves de terre humide. Dès que les têtes sont récoltées, leur odeur devient plus puissante et le ton devient plus épicé. Au goût, on note généralement les agrumes et un parfum acidulé de terre. Le saviez-vous ? La Snow Ryder à Autofloraison doit son nom à la résine d’apparence glacée et cristallisée qui se forme sur ses têtes. Les cultivateurs sèment généralement les graines en avril, si la culture se fait en extérieur, de manière à ce que la floraison ait lieu au cours des mois les plus chauds. La Snow Ryder à Autofloraison est un bon choix pour les cultivateurs qui disposent de peu d’espace, puisqu’elle dépasse rarement 120 cm.
