---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530044"
title: "Graines de Blueberry Zkittlez à Autofloraison"
description: "La Blueberry Zkittlez à Autofloraison est une plante 60% indica 40% sativa facile à cultiver. Ses bourgeons denses couverts de trichomes sont fruités."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/blueberry-zkittlez-autofloraison-image.png"
slug: "/fr-graines-de-blueberry-zkittlez-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/blueberry-zkittlez-autofloraison?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
A propos de la Blueberry Zkittlez à AutofloraisonLes graines de Blueberry Zkittlez à Autofloraison vous réservent une expérience haute en saveurs. Elles donnent des plants avec lesquels les novices peuvent acquérir de la confiance, et leurs bourgeons savoureux sont un régal pour tous. Des notes de baies, de pamplemousse, d’orange, d’ananas, et plus encore éblouissent les sens. Le profil composé de plusieurs couches de saveurs provient probablement des influences Blueberry et Durban, lesquelles constituent la moitié de la génétique de la Blueberry Zkittlez à Autofloraison. Ses effets et sa capacité à endurer les environnements plus rudes sont probablement hérités de la Northern Lights #5 et de la Skunk Kush qui constituent l’autre moitié de son patrimoine.Les effets commencent par une légère euphorie. Ensuite, les inquiétudes disparaissent complètement. Cette plante amusante et facile à cultiver se prête bien à la culture intérieure en tente puisqu’elle est de taille compacte. À l’extérieur, sa résistante la rend compatible aux climats tempérés/continentaux. Schéma de croissance de la Blueberry Zkittlez à AutofloraisonLes 60 % de génétique indica se reflètent dans le schéma de croissance de la Blueberry Zkittlez à Autofloraison. Les plants compacts avec un faible espacement entre les nœuds peuvent atteindre une hauteur de 70 à 100 cm à l’intérieur. À l’extérieur, il n’est pas rare de voir des plants atteindre au moins 100 cm. Les branches de la Blueberry Zkittlez à Autofloraison sont robustes avec un feuillage vert vif pendant la phase végétative. Pendant la floraison, les feuilles et les fleurs peuvent prendre des teintes violettes sous l’épaisse couche de trichomes. Les graines de Blueberry Zkittlez sont à autofloraison ce qui peut être un avantage pour les nouveaux cultivateurs qui n’ont pas besoin de modifier le régime d’éclairage pour déclencher la floraison. La floraison est en outre plus rapide que la plupart des plantes sensibles à la photopériode : la Blueberry Zkittlez à Autofloraison est prête à être récoltée en seulement 50 à 55 jours après le début de la floraison.Compacte et produisant un gros cola central et quelques branches latérales bien développées, la Blueberry Zkittlez à Autofloraison peut donner 450 à 500 grammes par m² à l’intérieur. À l’extérieur, les récoltes peuvent atteindre plus de 350 grammes par plante. Aucune technique horticole de palissage (comme le SOG et le SCROG) n’est nécessaire pour cultiver la Blueberry Zkittlez à Autofloraison avec succès.Le développement des fleurs de cette variété à autofloraison est phénoménal. Elles couvrent rapidement les plants compacts d’énormes bourgeons denses qui sautent aux yeux. Chaque fleur colorée semble avoir pris un bain de trichomes. Les stigmates orange vif contrastent à merveille avec le vert et le violet de bourgeons. La combinaison de tous ces éléments rend la Blueberry Zkittlez à Autofloraison tout simplement splendide.Une plante facile à cultiver en intérieur, elle ne requiert que le maintien d’un environnement contrôlé. À l’extérieur, la Blueberry Zkittlez à Autofloraison est capable de résister au froid et à la pluie caractéristiques des régions plus éloignées de l’équateur. Effet, goût et odeur de la Blueberry Zkittlez à AutofloraisonEn cours de croissance, la Blueberry Zkittlez à Autofloraison dégage une odeur atténuée. Pendant les dernières semaines de floraison, son parfum se concentre et développe une qualité florale. Une fois récoltés et affinés, les bourgeons dégagent une ravissante combinaison d’arômes. L’impression immédiate est une odeur douce et fruitée avec un soupçon de pamplemousse, un profil typiquement sativa. L’influence indica donne à la Blueberry Zkittlez à Autofloraison de faibles nuances terreuses détectables à la toute fin de l’inspiration. Le profil aromatique est le mieux décrit avec des mots comme complexe, superposé, revigorant. A la consommation, un goût de baies sucrées et de pamplemousse se détecte avant qu’une explosion d’agrumes ne prenne le relais. Des goûts d’oranges, d’ananas et de mojito à la lime se manifestent tous dans cette délicieuse concoction. Font surface à la toute fin des notes de chocolat, une saveur rare et recherchée dans le cannabis.Les effets de la Blueberry Zkittlez à Autofloraison sont un bon mélange de qualités indicas et sativas. Immédiatement, les consommateurs ressentent une légère sensation de picotement et une douce vague d’énergie euphorique se propager dans tout le corps. Lentement, un stone corporel s’empare du corps au complet. Ce sentiment peut calmer l’esprit et le corps, donnant à tous les muscles une relaxation méritée.Le saviez-vous? La Blueberry Zkittlez provient de génétiques gagnantes de Coupes de cannabis.La variété Zkittlez a été renommée avec deux «Z» après une poursuite de Mars Wrigley pour violation de marque de commerce des bonbons Skittles. Zkittlez s’écrit aussi Skittlez et Skittlz. C’est une variété idéale pour les nouveaux cultivateurs.
