---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530041"
title: "Graines de Critical Runtz Féminisées"
description: "La Critical Runtz Féminisée dégage des saveurs sucrées et des arômes tropicaux. 70 % indica et 30 % sativa, ses effets sont hybrides et ses récoltes XL."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/critical-runtz-feminisees-image.png"
slug: "/fr-graines-de-critical-runtz-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/critical-runtz-feminisees?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte XXL"
heigh_gain: "Grande Plante"
locale: "fr"
---
À propos de la Critical Runtz FéminiséeLa Critical Runtz Féminisée développe des stigmates de couleur enflammée qui contrastent avec ses gros bourgeons vert olive. Les producteurs l’aiment en vertu de ses rendements XL de fleurs de haute qualité. Que le goût ou l’odeur soit votre priorité dans la sélection de fleurs de cannabis, la Critical Runtz Féminisée est aussi délicieuse pour le nez que pour les papilles. Les producteurs d’extérieur apprécieront la résistance de cette variété qui peut être cultivée dans les climats tempérés et méditerranéens.Bien que la Critical Runtz Féminisée est une plante compacte en vertu de son héritage indica, elle atteint une hauteur importante en fin de saison provenant de son influence sativa. La Critical Runtz Féminisée est une variété hybride avec des contributions génétiques de la Northern Lights #2, la Skunk Kush, la Jack Herer et la Durban. Les deux premières variétés sont à dominance indica et produisent une floraison rapide, une ramification importante et un rendement élevé. L’influence sativa de la Jack Herer et de la Durban contribue de manière significative à la saveur ainsi qu’aux effets euphoriques. Schéma de croissance de la Critical Runtz FéminiséeLa lignée mixte de la Critical Runtz Féminisée se manifeste dans la morphologie des plantes qui présentent certaines finesses autant indicas que sativas. Le trait féminisé est un avantage pour les producteurs qui veulent optimiser leur superficie carrée, en intérieur comme à l’extérieur. En effet, ils n’obtiendront que des plants femelles recherchés. La Critical Runtz Féminisée est une plante vigoureuse qui prend rapidement en hauteur. Malgré le taux de croissance rapide, l’espacement entre les nœuds demeure étroit, ce qui crée un plant buissonnant alors que les branches latérales s’étirent vers l’extérieur et vers le haut à la recherche de lumière. Les branches sont solides, mais les techniques de palissage comme le SCROG aident à soutenir le lourd poids des bourgeons en fin de floraison. D’autres techniques de palissage comme le SOG, le super cropping et le lollipoping fonctionneront aussi bien avec la Critical Runtz Féminisée.Les branches latérales de la partie supérieure tendent à rester plus courtes, ce qui conduit à un grand cola central sur le méristème apical. Le temps de floraison de la Critical Runtz Féminisée est de 55 à 60 jours. Une fois la floraison entamée, l’étirement demeure raisonnable et les plants peuvent prendre 1,5 fois leur hauteur végétative. Dans des conditions intérieures optimales, les plants atteignent 140 à 180 cm. A l’extérieur dans des climats modérément chauds avec des pluies occasionnelles, les plants peuvent se rendre à 220 cm.Les gros bourgeons denses de la Critical Runtz Féminisée sont ornés d’une lourde couverture de trichomes. Des bractées gonflées se rassemblent pour former des bourgeons épais et colorés. Les teintes des feuilles sont attirantes et vont de vert olive à violet profond. Les stigmates rouges et orange sont envoûtants et ressemblent à une couverture de feu sur les fleurs. Mais la Critical Runtz Féminisée se démarque d’abord et avant tout par ses profils et ses effets, et évidemment, ses rendements énormes. Dans un environnement contrôlé, les producteurs intérieurs peuvent prévoir une récolte de 550 à 600 grammes par m² (poids sec). Les récoltes à l’extérieur peuvent varier selon les saisons. Cependant, des rendements de 600 grammes et plus par plant ne sont pas hors de l’ordinaire.Effet, goût et odeur de la Critical Runtz FéminiséeUne fois de plus, la nature hybride de la Critical Runtz Féminisée présente les traits désirés du stock parental indica et sativa. A l’image de la Jack Herer et de la Durban, ses effets euphoriques sont ressentis instantanément. Une certaine stimulation mentale affecte le fil des pensées conscientes alors que le corps entre dans une détente heureuse. La NL#2 (Northern Lights #2) et la Skunk Kush apportent un stone profond et apaisant qui s’installe complètement à mesure que l’euphorie initiale se dissipe.Les utilisateurs qui ont déjà goûté aux fleurs de la Critical Runtz Féminisée savent combien elle est savoureuse, sur tous les points. La première saveur que détectent les lèvres est celle d’une sucrerie. Immédiatement suivent des saveurs d’agrumes et de baies fraîchement cueillies. Offrant déjà une combinaison attrayante de fraîcheur, l’expérience ne s’arrête pas là : des essences tropicales indescriptibles viennent compléter son profil.La Critical Runtz Féminisée procure des arômes bien équilibrés composés de notes fruitées et douces avec une humidité prononcée. Les terpènes à l’odeur tropicale sont au centre de la scène. Des notes d’agrumes et de zeste d’orange renforcent les parfums frais. À l’arrière-plan, de subtils tons aigres se marient à la perfection avec des accents de bois de santal, alors que des terpènes terreux et musqués teintent secondairement le profil. Pendant la floraison, de délicieuses notes florales sucrées remplissent la chambre de culture. Le saviez-vous? La Critical Runtz Féminisée est une combinaison de quatre variétés primées.Le phénotype le plus rare de la génétique des Northern Lights, NL #2, a été utilisé pour contribuer à la lignée indica.Elle est une excellente hybride dans ses effets, son profil et sa morphologie.
