---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520031"
title: "Graines de Wedding Cheesecake Féminisées de White Label"
description: "Wedding Cheesecake Féminisée (White Label) : 70% indica, 30% sativa ; plantes compactes, rendements importants, high intense, relaxant et créatif."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/wedding-cake-image.png"
slug: "/fr-graines-de-wedding-cheesecake-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/wedding-cake?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte conséquente"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
Plus haut dans l’arbre généalogique de la Wedding Cheesecake on trouve OG Kush, Granddaddy Purple et Purple Urkel de la côte ouest. Il y a aussi quelques grands noms de Sensi Seeds : Hindu Kush, Big Bud et la Durban, une puissante sativa sud-africaine qui influence les deux côtés de la famille. Les graines féminisées de la Wedding Cheesecake de White Label présentent des caractéristiques recherchées (issues de cinq générations de sélections), parmi lesquelles il faut citer : un profil aromatique complexe, une incroyable production de résine et des bourgeons se développant sur une structure solide, compacte et caractérisée par une floraison rapide. Schéma de croissance de la Wedding Cheesecake Féminisée de White LabelLes graines de cannabis féminisées de la Wedding Cheesecake sont à 70% indica et 30% sativa. Les plantes poussent bien en serre ou à l’extérieur, dans un climat chaud et ensoleillé. Cependant, c’est à l’intérieur, sous un éclairage artificiel, que les plantes s’épanouissent vraiment. En tant que variété à croissance rapide, nécessitant peu d’entretien, la Wedding Cheesecake peut être cultivée même par des novices. Les facteurs les plus importants pour cette variété sont une lumière vive et une faible humidité, qui maximisent son potentiel de floraison. Les cultivateurs doivent également garder à l’esprit que cette variété peut produire une odeur croissante dès le début de la floraison, d’où l’importance d’un bon système de filtration de l’air.Il est déconseillé de tailler complètement les branches pour permettre un espacement serré (technique de lollipopping). Cependant, un espacement étroit et un bon rendement peuvent être obtenus par la floraison de petits clones selon la technique Sea of Green (SOG). L’élagage et l’étêtage des tiges principales des exemplaires plus grand peut en augmenter les sites de bourgeonnement et le rendement global. La Wedding Cheesecake double généralement de taille lors de sa floraison, certaines plantes ajoutant 150 % à leur hauteur de végétation. De rares exemplaires peuvent tripler leur taille pendant cette phase.La Wedding Cheesecake de White Label fleurit rapidement et vigoureusement en formant des têtes massives et lourdes sur la moitié supérieure de sa tige principale et de ses branches. Des grappes de fleurs résineuses plus petites, mais tout aussi denses, remplissent les nœuds inférieurs, laissant peu d’espace inoccupé sur la structure compacte de la plante. Les calices sont des globes de taille moyenne, très résineux, avec de longs pistils qui deviennent parfois roses, plutôt qu’orangés, à mesure qu’ils mûrissent. La combinaison de gros bourgeons (composés de calices de taille moyenne avec des trichomes abondants) et de longs pistils donne aux têtes principales de la Wedding Cheesecake un aspect unique, à la fois lanugineux et scintillant.L’effet, le goût et l’odeur de la Wedding Cheesecake Féminisée de White LabelAprès la récolte, les bourgeons séchés de la Wedding Cheesecake restent grands, solides et visqueux pour la présence de résine. Lorsqu’ils sont brisés (ou même manipulés avec vigueur), ils remplissent l’air de terpènes impressionnants, issus de la généalogie de cette variété. L’élément le plus fort est hérité de la Cheese, une variété Skunk fantastiquement piquante, avec de notes de baies fortes et douces. Le bouquet est complété par des notes plus fortes d’agrumes, de terre et de bois issues d’autres illustres ancêtres.Il va sans dire que la Wedding Cheesecake de White Label a un effet extrêmement puissant et doit être consommée avec précaution, même par les fumeurs les plus expérimentés. Lors d’un premier usage, il est conseillé d’inhaler une ou deux bouffées à titre d’essai et, ensuite, d’attendre un peu pour vérifier l’intensité de son effet. À n’importe quelle dose, le high de cette variété est généralement chaud, positif et stimulant. À des doses moyennes à élevées, les effets peuvent aller d’une détente corporelle intense et contemplative à des expérience extrêmes, caractérisées par une verbosité excessive, créativité et même des hallucinations.
