---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560107"
title: "Graines de Early Skunk à Autofloraison"
description: "La Early Skunk à Autofloraison : floraison rapide, culture aisée. Mélange à 70 % indica et à 30 % sativa au high à la fois relaxant et tonique."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/early-skunk-autofloraison-image.png"
slug: "/fr-graines-de-early-skunk-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/early-skunk-autofloraison?a_aid=cannastore"
price: 70
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 40
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Froid"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La Early Skunk à Autofloraison est une variété à 70 % indica et à 30 % sativa. Nous nous sommes assurés qu’elle convient à la culture en extérieur et qu’elle prospère, même lors des courts étés. Elle résiste également à la moisissure et aux parasites, ce qui est fait une variété populaire auprès des jardiniers peu expérimentés. La Early Skunk à Autofloraison procure un high à la fois relaxant et tonique, une caractéristique de son équilibre sativa et indica. Schéma de croissance de la Early Skunk à AutofloraisonComme pour toutes les variétés à autofloraison, la Early Skunk à Autofloraison grandira et fleurira sans qu’une modification de la photopériode soit nécessaire. Les jardiniers en extérieur peuvent choisir le moment où ils souhaitent entamer la croissance pour faire correspondre la floraison avec les mois les plus chauds. Il faut s’attendre à une période de végétation totale d’environ huit à neuf semaines au cours de laquelle les plantes développent de nouvelles paires de feuilles pratiquement toutes les semaines. Après huit à neuf autres semaines de floraison, les têtes seront prêtes à être récoltées. Un atout majeur de la famille Early Skunk est sa résistance au pourrissement de la tête, laquelle, comme le savent les jardiniers d’expérience, peut survenir dans les quelques dernières semaines de floraison et détruire une récolte. La Early Skunk à Autofloraison est un choix particulièrement approprié pour les cultivateurs qui sont préoccupés par les effets d’un environnement moite ou humide. La courte période de floraison et l’ascendance Early Pearl rend cette variété de graines de cannabis particulièrement robuste. La Early Skunk à Autofloraison, comme la majorité des variétés à autofloraison, est relativement compacte. Cela est encore plus remarquable lorsque les plantes sont cultivées en pots. Toutefois, cet aspect fait partie de l’attrait de la variété, puisqu’il la rend idéale pour effectuer une culture discrète. La Early Skunk à Autofloraison prospère dans la plupart des emplacements, même sur les balcons et dans les petits jardins. Au moment de la récolte, il faut s’attendre à avoir de grosses têtes denses autour des nœuds et des bractées. Elles fusionnent généralement pour former de larges colas arrondis. Les têtes se trouvant sur les branches inférieures tendent à former des agrégats individuels, ce qui donne une apparence de lourdeur au sommet à la plante. À noter : la Early Skunk à Autofloraison ne donne pas les mêmes rendements que les variantes de cette variété. Toutefois, ce n’est pas un problème pour la plupart des cultivateurs, qui y voient un compromis puisqu’ils ont la possibilité de cultiver du cannabis dans des températures inférieures, sans que cela nécessite trop d’effort ni d’expertise. La Early Skunk à Autofloraison donne même aux jardiniers la chance de profiter de deux récoltes en un été. On peut y arriver en semant les graines de la première récolte dès les premiers jours du printemps, et celles de la deuxième récolte tout de suite après la première récolte. Les méthodes de super culture et d’entraînement ne sont pas appropriées pour cette variété. Elle répond toutefois bien aux techniques Sea of Green (SOG), Screen of Green (ScrOG) et de lollipopping. L’effet, le goût et l’odeur de la Early Skunk à AutofloraisonSon odeur est puissante et capiteuse. Elle est relativement modérée lors de la période de floraison, mais assez perceptible lorsqu’on manipule les têtes. Elle possède des notes chaudes et épicées (provenant de son ascendance sativa), ainsi qu’une personnalité musquée et sucrée. Après l’avoir consommée, les utilisateurs peuvent s’attendre à profiter de l’effet Skunk typique, soit un high relaxant et corporel associé à une sensation tonique et cérébrale, procurée par l’ascendance sativa. Il n’est pas oppressant et cela en fait une variété qui convient aux personnes qui souhaitent consommer en journée, ou aux personnes qui ne sont pas familières avec les effets attribués à la consommation de cannabis. Le saviez-vous ? Il s’agit de l’une de nos variétés les plus faciles à cultiver, peu importe votre niveau d’expérience.On peut cultiver la Early Skunk dans pratiquement n’importe quel endroit, des emplacements frais et humides, comme le nord de l’Europe, aux fenêtres ensoleillées. Sensi Seeds propose également les variantes Early Skunk Régulière et Early Skunk Féminisée.
