---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530016"
title: "Graines de N13 Kush Féminisées"
description: "Variété à 90 % d'indica et à 10 % de sativa, avec une parenté primée, compacte et à floraison rapide, avec un high puissant. Le parfum est terreux et doux."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/n13-kush-féminisée-image.png"
slug: "/fr-graines-de-n13-kush-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/n13-kush-féminisée?a_aid=cannastore"
price: 53
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte XXL"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La N13 Kush Féminisée est constitué de gènes d’exception, avec des plantes mères dont la G13 Hash Plant et la Nicole Kush. Elle est composée à 90% dindica et à 10% de sativa. L’influence indica se manifeste dans l’effet physique intense et relaxant. Comme de nombreuses indicas, les plantes sont compactes et leur floraison est assez rapide. Elles produisent aussi des rendements impressionnants. Les cultivateurs peuvent sattendre à un arôme et un goût terreux, avec des notes de baies et de pin. La Nicole Kush peut être définie comme une variété à la saveur douce et boisée, avec des notes de citron, qui capture le dynamisme et la fraîcheur des terrains américains.Schéma de croissance de la N13 Kush FéminiséeCette variété, développée par les chercheurs de Sensi Seeds, a une parenté impressionnante. Son pool génétique comprend des plantes comme l’hybride Mr Nice G13 x Hash Plant (nommé daprès licône du cannabis Howard Marks), et la Nicole Kush, deux variétés qui ont été primées dans le passé.Il sagit dune variété à 90% dindica et 10% de sativa ; la génétique indica marquée se voit dans laspect et dans son effet, relaxant et puissant. Les graines sont féminisées, pour éviter la présence de plantes mâles. Cela facilite la tâche des cultivateurs débutants, car il nest pas nécessaire didentifier et déliminer les plantes indésirables.La variété a également un temps de floraison relativement court, de 50 à 65 jours, de sorte que les bourgeons peuvent être récoltés assez rapidement. Comme la plupart des variétés à dominance indica, les plantes restent compactes, à lintérieur comme à lextérieur. Cela signifie quelles peuvent être cultivées sans être surveillées avec une facilité relative.Elles sont aussi typiquement indica dans laspect, avec une tige centrale épaisse et beaucoup de branches broussailleuses. Les bourgeons se multiplient généralement au niveau des nœuds plutôt que sur les branches elles-mêmes, ce qui est une autre caractéristique classique dune variété à dominance indica. Lorsquelles sont cultivées dans de bonnes conditions, les plantes produisent beaucoup de bourgeons résineux et lourds, ce qui permet une récolte formidable. Ce sont surtout les rendements exceptionnels qui font de cette variété de cannabis un choix très populaire auprès des cultivateurs. Les caractéristiques de la Nicole Kush permettent généralement d’obtenir des récoltes importantes, quelle soit cultivée à lintérieur ou à lextérieur. Cependant, si cette variété est cultivée à lextérieur, il est important de noter quelle nécessite un climat continental, avec beaucoup de chaleur et de soleil. La plupart des techniques de culture donnent de bons résultats avec cette variété, comme le SCROG (Screen of Green), le SOG (Sea of Green), le « lollipopping » (taille en sucette) et le « supercropping » (pliage des branches).L’effet, le goût et l’odeur de la N13 Kush FéminiséeCette variété est composée à 90 % dindica et à 10 % de sativa. Par conséquent, larôme, le goût et leffet sont tous très indica, bien quun soupçon de linfluence sativa puisse être détecté. Lorsquils la consomment, les utilisateurs font état dune sensation de relaxation et de chaleur profonde qui agit rapidement et qui les laisse à la fois pensifs et inspirés. Pendant la phase de culture, les plantes produisent un agréable parfum de terre, avec des notes de baies et de pin. Cet arôme sintensifie à lapproche de la récolte et pendant le processus de maturation. Le goût est un équilibre parfait entre les notes douces de la Nicole Kush and celles populaires d’haschisch de la Mr Nice G13 x Hash Plant, avec une touche de baies encore très évidente. La N13 Kush réunit le meilleur des génétiques des États-Unis et de Sensi Seeds.En résumé Comme la plupart des variétés à dominance indica, la variété est compacte et peut être cultivée sans beaucoup dattention. Son parfum est doux, terreux et riche, avec des notes de pin et de baies. Son pool génétique comprend Mr Nice G13 x Hash Plant et Nicole Kush.Lhybride Mr Nice G13 x Hash Plant est nommé daprès licône du cannabis Howard Marks.L’effet physique est profondément puissant, grâce à linfluence des deux parents.Bien que la variété ait une certaine résistance naturelle à la moisissure et aux parasites, les novices doivent veiller à protéger leurs exemplaires contre ces problèmes, afin dassurer une récolte optimale.
