---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520008"
title: "Graines de White Ice Féminisées de White Label"
description: "La White Ice Féminisée de White Label : 80 % indica. Taille : courte (60 à 80 cm en intérieur). Parfum : boisé et huileux. High : puissant et relaxant."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/white-ice-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-white-ice-feminisees-de-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/whitelabel/white-ice-femelle?a_aid=cannastore"
price: 99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
La White Ice Féminisée de White Label offre un high puissant et relaxant grâce à sa génétique à 80 % indica. Cette variété est compacte, ce qui en fait un choix idéal pour une culture discrète. Elle doit son nom à la résine d’aspect glacé qui se forme sur ses têtes. Le parfum est agréablement sucré et acidulé avec une touche boisée. Les cultivateurs profitent généralement de rendements abondants, même lorsque la taille des plantes est restreinte. Schéma de croissance de la White Ice Féminisée Les graines de White Ice Féminisées de White Label sont à 80 % indica et ont été créées à l’aide des génétiques de la Northern Lights, d’une variété Skunk néerlandaise et d’une variété de haschisch afghane. Le résultat ? Une variété qui procure un high indica typique et classique, qui possède plusieurs têtes et qui offre une récolte abondante. Il s’agit de la variante féminisée de la White Ice, ce qui signifie que la grande majorité des graines produiront des plantes femelles. Cela facilite grandement la culture, puisque le rendement fourni par chaque sachet sera possiblement plus important.La White Ice Féminisée possède une courte période de floraison de seulement 45 à 55 jours, un fait intéressant pour les cultivateurs qui souhaitent obtenir des résultats rapidement. Les plantes sont compactes, surtout lorsqu’elles sont cultivées en intérieur, et leur taille peut généralement être restreinte entre 60 et 80 cm. En extérieur, elles peuvent atteindre des tailles beaucoup plus importantes, et parfois même les 200 cm. L’apparence de cette variété en fait l’une des variantes les plus attrayantes. Lors de la période de floraison, la plante ressemble presque à un arbre de Noël scintillant dont les têtes sont recouvertes de résine d’aspect glacée. La plupart de grandes et lourdes têtes tendent à se former autour de sa robuste tige centrale. Lorsqu’on considère à quel point la White Ice Féminisée peut être compacte, ses rendements sont exceptionnels. En intérieur, sous des lampes, il est possible de récolter environ 400 à 450 g/m2. En extérieur, une seule plante peut souvent produire jusqu’à 650 g. La variété est appropriée à la culture en extérieur, mais elle nécessite une chaleur et un ensoleillement importants au cours d’une période prolongée. Des emplacements comme la Méditerranée sont idéaux et la récolte devrait avoir lieu avant toute précipitation.Les cultivateurs rapportent que les plantes répondent bien aux techniques ScrOG (Screen of Green) et SOG (Sea of Green) et que les méthodes de lollipopping et de super culture sont également efficaces. L’effet, le goût et l’odeur de la White Ice FéminiséeLa White Ice Féminisée de White Label est une variété à 80 % indica et à 20 % sativa. Sa personnalité à dominante indica est immédiatement perceptible lors de la consommation et le résultat est un high calmant et gai. Elle donne également au consommateur un sentiment de détente physique sans être trop oppressante. En ce qui concerne le parfum, l’odeur de cette variété est perceptible et devient plus intense lorsque la récolte des têtes approche. L’odeur peut être décrite comme huileuse, âcre et boisée (avec des effluves sucrés). Cette odeur est également perceptible dans le goût. Les têtes produisent une fumée dense et aromatique, un fait à noter avant la consommation. Le saviez-vous ? Bien que la White Ice Féminisée n’ai jamais été primée lors de la Cannabis Cup, elle est largement reconnue comme l’une des meilleures variétés à partir desquelles on peut créer du haschisch. Certains cultivateurs lui donne un autre nom : Indica Crystal Extreme (ou I.C.E).La White Ice Féminisée de White Label est proposée dans une autre variante : la White Ice Régulière.Elle doit son nom à l’énorme quantité de résine blanche et scintillante comme de la glace, produite par les têtes.
