---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530045"
title: "Graines de Sticky Orange XXL à Autofloraison"
description: "La Sticky Orange XXL à Autofloraison est compacte et 80% indica 20% sativa. Ses gros bourgeons savoureux sont prêts 45 à 50 jours suivant la floraison."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/research/sticky-orange-xxl-autofloraison-image.png"
slug: "/fr-graines-de-sticky-orange-xxl-a-autofloraison"
url: "https://sensiseeds.com/fr/research/sticky-orange-xxl-autofloraison?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte XXL"
heigh_gain: "Plantes compactes"
locale: "fr"
---
A propo de la Sticky Orange XXL à AutofloraisonLes graines de Sticky Orange XXL à Autofloraison sont aussi féminisées, éliminant la tâche de sexer les plants. Mettez trois graines dans le sol, et obtenez trois plants femelles qui amorceront automatiquement leur floraison une fois prêts. Il n’y a même pas besoin de se préoccuper de modifier le régime d’éclairage, ce qui en fait une excellente variété pour les novices ou ceux qui cultivent occasionnellement.Ce qui attire les producteurs et les connaisseurs expérimentés est le fait que cette variété offre le meilleur des deux mondes. Les terpènes et les flavonoïdes reflètent les influences indicas et sativas pour créer une nouvelle expérience unique et recherchée. Les producteurs seront agréablement surpris par la facilité avec laquelle la Sticky Orange XXL à Autofloraison pousse à l’intérieur et à l’extérieur dans les climats tempérés/continentaux.Sa lignée est constituée de quatre variétés : la California Indica, la Shiva Skunk, la Gorilla Glue et la Maple Leaf Indica. Sa taille compacte, sa floraison rapide et ses gros colas sont représentatifs de sa dominance indica. La génétique sativa ressort plutôt dans la saveur.Les fleurs produites par les graines de Sticky Orange XXL à Autofloraison sont exactement à l’image de leur nom. Aussitôt que les doigts se posent sur leur épaisse couche de trichomes, ils deviennent collants. En outre, elles sont recouvertes d’une abondance de stigmates orange. Schéma de croissance de la Sticky Orange XXL à AutofloraisonLes graines de Sticky Orange XXL à Autofloraison ont une génétique 80 % indica et 20 % sativa. La dominance indica se voit dans la morphologie du plant. De structure compacte, il présente un court espacement entre les nœuds et son feuillage est abondant. Une légère défoliation aide à exposer les sites de bourgeonnement en plus de réduite les microclimats à l’intérieur de la canopée.La Sticky Orange XXL à Autofloraison produit de robustes branches capables de soutenir le poids des bourgeons lourds plus tard dans la floraison. Au fur et à mesure que le plant se développe, les feuilles conservent une couleur sombre et verte. Alors qu’il termine sa floraison, ses feuilles se couvrent de belles nuances de pourpre.La floraison des graines à autofloraison se fait automatiquement, c’est-à-dire qu’il n’est pas nécessaire de changer la photopériode pour que le plant produise des hormones de floraison. La Sticky Orange XXL à Autofloraison sait quand entrer en phase de floraison, indépendamment du régime d’éclairage. Sa floraison rapide de 45 à 50 jours permet aux producteurs de procéder à de multiples récoltes annuelles.A l’intérieur, les plants atteignent généralement 70 à 100 cm de hauteur, alors qu’à l’extérieur, ils peuvent surpasser les 100 cm. Sous des conditions intérieures idéales, la Sticky Orange XXL à Autofloraison peut donner 450 à 500 grammes par m². À l’extérieur, ses rendements avoisinent les 350 grammes ou plus par m². À l’extérieur, la Sticky Orange XXL à Autofloraison préfère les climats tempérés/continentaux.Les bourgeons sont manifestement gros et denses. Les fleurs de la Sticky Orange XXL à Autofloraison se développent rapidement et produisent ensemble de gros colas aux extrémités de chaque branche. A quelques mètres de distance, les bourgeons ont l’air d’être complètement orange en vertu des stigmates orange vif qui les recouvrent.Les bractées enflées sont jonchées de milliers de trichomes qui s’empressent de coller les doigts curieux. Il est recommandé de porter des gants pour manipuler les fleurs de la Sticky Orange XXL à Autofloraison. Cette couche collante et onctueuse donne aux bourgeons une apparence incroyablement givrée.La Sticky Orange XXL à Autofloraison ne nécessite pas de palissage particulier. Les branches sont robustes, ce qui rend inutile un filet de SCROG. D’autres techniques comme le SOG, le super cropping ou le pfs ne sont pas nécessaires pour aider à obtenir des rendements plus importants.Effet, goût et odeur de la Sticky Orange XXL à AutofloraisonLa dominance indica de la Sticky Orange XXL à Autofloraison se ressent dans les effets. Ceux-ci sont immédiats, mais l’apparition est progressive. D’abord, une vague de calme dissipe lentement la tension malsaine. Alors que s’installe ce nouveau confort, les tensions du corps et des muscles commencent à fondre. Bientôt, l’esprit repose dans un bien-être général qui dure plus longtemps que la moyenne. Tout au long du cycle de croissance, la Sticky Orange XXL à Autofloraison dégage un parfum floral légèrement piquant complété par un arôme doux non identifiable. L’odeur n’est pas écrasante dans la chambre de culture, mais tout de même détectable, ce qui est bon à savoir si l’opération est clandestine. Les fleurs une fois prêtes affichent un parfum mieux développé, avec des notes douces et terreuses parmi des accents d’épices chaudes et de haschich.La petite tranche de l’influence sativa se manifeste dans le département de la saveur. Une essence de zeste de citron fraîchement pelé réveille l’avant et le centre du palais. Non loin derrière apparaît une qualité terreuse qui aide à équilibrer la saveur globale. Le profil de saveurs de la Sticky Orange XXL à Autofloraison est complété par des traces d’épices, de haschich et de chocolat.Le saviez-vous? La Sticky Orange XXL à Autofloraison fait partie des variétés Sensi Seeds Research.C’est une plante facile à cultiver et peu difficile avec laquelle les novices peuvent gagner de la confiance.Sa lignée combine des génétiques old-school et modernes.
