---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520038"
title: "Graines de AK-420 Féminisées - White Label"
description: "AK-420 Féminisée est une variété 35% indica et 65% sativa. Sa floraison est rapide, 50 à 65 jours, et ses bourgeons légers et aérés."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-feminisee-image.png"
slug: "/fr-graines-de-ak-420-feminisees-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/fr/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-feminisee?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Méditerranéen/ Ensoleillé"
yield: "Récolte moyenne"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
La AK-420, ou AK420 Féminisée provient d’une Colombienne, d’une Mexicaine, d’une Thaïlandaise et d’une variété traditionnelle afghane. Elle présente donc un profil terpénique exotique et fruité aux notes florales et de pin. Elle se cultive en intérieur et à l’extérieur et les cultivateurs de tous les niveaux peuvent obtenir de bons résultats. Les personnes artistiques adorent la créativité que ses effets déclenchent.Schéma de croissance de la AK-420 FéminiséeLa AK-420 Féminisée est une variété à dominance sativa, ce qui se manifeste dans la structure ouverte de ses bourgeons, alors que son patrimoine indica se voit dans sa morphologie. C’est une plante de taille moyenne au feuillage abondant. Avec l’espacement moyen entre les nœuds et les larges feuilles de sa génétique indica, elle profitera d’une défoliation régulière pour favoriser la circulation d’air dans son feuillage.	Comme les graines de AK-420 White Label sont féminisées, n’y a pas à s’inquiéter avec les possibles mâles qui gaspilleraient de l’espace au jardin. Sa floraison rapide de 50 à 65 jours permet au cultivateur d’intérieur de procéder à plus d’une récolte par année.La AK-420 Féminisée atteint une hauteur finale moyenne. En intérieur, les plantes font 80 à 140 cm et peuvent produire 450 à 500 grammes au mètre carré. A l’extérieur, elles seront légèrement plus hautes et chaque plante peut produire plus de 550 grammes.Les bourgeons se forment le long des branches des plantes de taille moyenne. Pour favoriser la formation de gros bourgeons vert lime, c’est une bonne idée d’enlever les feuilles inférieures en trop pour exposer les sites de bourgeonnement. Les bourgeons aérés sont couverts de pistils orange vif. Décorés d’une fine couche de trichomes qui brillent comme des diamants, les bourgeons de la AK-420 Féminisée sont de toute beauté.Son schéma de croissance subtil et sa courte floraison la rendent idéale pour les cultivateurs de tous les niveaux. En intérieur, elle se développera parfaitement bien sans ajuster les conditions de culture. En extérieur, elle préfère la chaleur des climats méditerranéens. Nos cultivateurs ont découvert que la AK-420 Féminisée réagissait bien à la technique de palissage de la SOG.Effet, goût et odeur de la AK-420 Féminisée Avec son patrimoine 35 % indica et 65 % sativa, la AK-420 Féminisée présente un profil de terpènes et de flavonoïdes complexe. Ses effets généraux sont plutôt de type sativa et ont été décrits comme étant principalement cérébraux et stimulants. Cependant, la AK-420 viendra ajouter une touche de sérénité à votre journée. Elle convient aux activités extérieures, mais aussi, à toutes entreprises artistiques qui demandent créativité et imagination.Les graines de AK-420 Féminisées exemplifient parfaitement comment un profil terpénique évolue au fil de la croissance d’une plante. Durant la phase végétative, rien de spectaculaire n’est à noter. Une fois la floraison entamée, attendez-vous à ce que vos plantes commencent à dégager de fortes odeurs. Ces arômes prononcés aux notes florales saturent l’atmosphère. C’est une bonne idée d’avoir en place un système de filtration de l’air.Les fleurs séchées et affinées libèrent un bouquet de terpènes propres aux lignées indica et sativa. La AK420 chatouille les narines avec son parfum intense traditionnellement indica aux notes prononcées et terreuses. Un arôme de pin frais fait aussi surface, puis l’influence sativa se manifeste dans des notes sucrées et d’agrumes. Toutes ses odeurs se mélangent pour former un arôme exquis de bois de santal, d’épices, de caramel et de café.Le profil de saveurs de la AK-420 Féminisée est aussi complexe et exotique que son parfum. C’est une variété sucrée et agréable qui révèle de subtiles notes terreuses, alors que des nuances florales viennent compléter son goût principal. En arrière-plan, on peut trouver des traces de bois de forêts anciennes. La AK-420 Féminisée est une vraie récompense pour qui sait la cultiver.Le saviez-vous?La génétique parentale a gagné des dizaines de prix au fil des ans dont une Coupe High Times.La génétique traditionnelle qui constitue la AK420 Féminisée est hautement recherchée et fiable.
