---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560033"
title: "Graines de Blue Skunk Féminisées"
description: "La Blue Skunk Féminisée est indica à 80% et sativa à 20%. Ses bourgeons denses et parfumés en forme de lance procurent des effets propices à la créativité."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/blue-skunk-femelle-image.png"
slug: "/fr-graines-de-blue-skunk-feminisees"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-feminisees/sensi-seeds/blue-skunk-femelle?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Graines Féminisées"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Tempéré/ Continental"
yield: "Récolte abondante"
heigh_gain: "Gain de taille moyen"
locale: "fr"
---
À propos de la Blue Skunk Féminisée Les fleurs de Blue Skunk Féminisée offrent des arômes qui donnent aux amateurs de Skunk un petit extra avec une touche de douceur et des tons séduisants. Ses graines se développent en des plants buissonnants de hauteur moyenne. Elle peut être cultivée naturellement ou à l’aide de techniques de palissage communes. Un avantage distinct des graines de Blue Skunk Féminisées est que les jardiniers n’auront que les femelles souhaitées, celles qui produisent les bourgeons.La Blue Skunk Féminisée est un croisement entre une Blueberry et l’hybride Shiva Skunk X Hindu Kush. Bien que ce soient toutes des variétés à dominance indica, les caractères sativas sont reconnaissables dans les effets euphoriques et l’élan de créativité. Les colas effilés de la forme d’une lance rappellent également les variétés sativas. L’influence indica se manifeste clairement dans la nature buissonnante et compacte des plants, mais l’Hindu Kush fait surface dans la saveur, offrant de subtiles notes de haschich et d’anis. Schéma de croissance de la Blue Skunk Féminisée Les graines de Blue Skunk Féminisées donnent des plants de morphologie principalement indica. Des branches épaisses et solides se développent de la tige principale. Le court espacement entre les nœuds et les nombreuses pousses auxiliaires arborent un feuillage dense et buissonnant, caractéristique qui, en plus de demander une défoliation, est révélatrice de la multitude de sites de bourgeonnement.Comme c’est une plante féminisée, les producteurs ont la tâche aisée et n’ont pas besoin de perdre leur temps à cultiver des plants seulement pour découvrir qu’ils sont mâles. Ce caractère est un avantage pour les novices. Un autre avantage de la Blue Skunk Féminisée est son temps de floraison de 50 à 55 jours. Cette rapidité à parvenir à maturité laisse moins de place à l’erreur dans le maintien de l’équilibre des nutriments dans le sol. La Blue Skunk Féminisée cultivée dans des conditions optimales peut atteindre 120 à 140 cm à l’intérieur. Les cultivateurs des régions ensoleillées, ou même de climats légèrement frais et parfois pluvieux devraient voir des hauteurs de 160 cm ou plus. Les colas en forme de lance — qui, une fois récoltés, peuvent être massifs — comptent pour une grande partie de la hauteur. Dans un environnement intérieur contrôlé, les rendements avoisinent les 500 à 550 grammes par m². Les producteurs de plein air en bonne saison peuvent récolter 600 grammes ou plus par plant.Les bourgeons de la Blue Skunk Féminisée présentent un rapport feuille-calice équilibré. Bien qu’il puisse y avoir plus de feuilles à tailler, leur formation dense facilite la tâche de les enlever de la tige principale. Alors que les bourgeons sont sur le point d’être mûrs, leurs feuilles se colorent joliment. D’abord vert clair, elles prennent de vives teintes pourpres attirantes. La Blue Skunk Féminisée pousse bien sans requérir d’intervention, à part peut-être une petite défoliation. Les jardiniers qui cherchent à maximiser leurs rendements appliquent souvent des techniques de palissage spéciales, comme le SOG, le SCROG, le super cropping ou le lollipoping. Cette variété convient à toutes les techniques mentionnées ci-dessus. Dans un environnement idéal, la Blue Skunk Féminisée est robuste.Effet, goût et odeur de la Blue Skunk FéminiséeL’influence sativa de la Blue Skunk Féminisée s’exprime le plus dans les effets globaux. Le stone est immédiat et s’accompagne d’un high cérébral et stimulant qui inonde l’esprit d’allégresse. Les personnes artistiques en dérivent souvent de l’inspiration. Doucement et subtilement les effets se transforment en une sensation intégrale apaisante pour le corps. C’est là que la génétique indica prend la relève en plongeant le consommateur dans une profonde détente. Pendant la croissance, la Blue Skunk Féminisée dégage une odeur mordante de moufette et de fleurs. Tout au long du processus d’affinage, son parfum développe des notes individuelles et des tons complémentaires. Les arômes de moufette et ceux plus doux du profil terpénique sont parfaitement équilibrés et coexistent en harmonie. Sous les arômes principaux se trouvent des tons rafraîchissants de baies sauvages et des notes relaxantes de bois de santal.La Blueberry fait partie de la lignée parentale de la Blue Skunk Féminisée, et le goût de la myrtille est certainement au rendez-vous. En complément, des saveurs représentatives des autres parentes se manifestent aussi. Un subtil caractère terreux se note dans le goût, ainsi que de chaleureuses touches de bois de santal. Dans le fond de la bouche, une essence de chocolat et de haschich est détectable, ainsi que la faible contribution de l’anis. Ce bouquet magnifique et diversifié crée un profil unique.Le saviez-vous? La Blue Skunk Féminisée est un croisement triple de génétiques élites : Blueberry x Shiva Skunk x Hindu Kush. Les producteurs novices auront de fortes chances de succès avec ces graines faciles à cultiver.
