---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "5201002"
title: "Huile de chanvre pressée à froid (500ml)"
description: "Aliments de chanvre Sensi Seeds ; achetez l’Huile de chanvre pressée à froid. Exceptionnelle, biologique, délicieuse. 500ml ou 250ml, livraison rapide."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/aliments-chanvre/huile-de-chanvre-pressee-a-froid-500ml-image.png"
slug: "/fr-huile-de-chanvre-pressee-a-froid-500ml"
url: "https://sensiseeds.com/fr/aliments-chanvre/huile-de-chanvre-pressee-a-froid-500ml?a_aid=cannastore"
price: 19.95
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "LIVRES"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "fr"
---
Les aliments de chanvre sont un choix sensé Vous voulez profiter de la puissance de l’huile de chanvre, un super aliment ? Notre Huile de chanvre pressée à froid est remplie de nutriments essentiels qui renforceront votre alimentation. Délicieuse et polyvalente, l’huile de chanvre rehausse instantanément les mets d’aliments crus, et en bonus, vous pouvez aussi l’utiliser pour nourrir votre peau. Profitez de l’huile de chanvre biologique L’huile de chanvre est l’une des sources les plus riches en acides gras insaturés essentiels et en antioxydants, ce qui fait d’elle un aliment excellent pour renforcer votre santé cardiovasculaire et protéger votre corps des effets du vieillissement. Notre huile de chanvre biologique est entièrement composée de gras insaturés et n’est pas raffinée. Son subtil gout noisetté la rend idéale dans les salades, les vinaigrettes et les trempettes. Saveur douce et noisettée Nous adorons utiliser l’huile de chanvre dans nos recettes d’aliments crus. Le pesto frais (fait à partir de basilic et de graines de chanvre) et la vinaigrette aux fines herbes (avec du vinaigre balsamique et du thym frais) sont nos préférés. Afin de préserver sa haute teneur en acides aminés, il est préférable de l’utiliser en cuisine froide. Une dose de 30 ml procure la quantité quotidienne recommandée d’acides aminés essentiels : deux cuillers à soupe pleines de nutriments. Délicieuse et polyvalente Saviez-vous que l’huile de chanvre offre un indice de protection solaire de 6 ? Cela veut dire que vous pouvez en appliquer sur votre peau pour vous protéger du soleil. De source végétale à 100 %, elle convient aux végétaliens et aux personnes aux régimes particuliers. L’huile de chanvre a toutes les qualités. Les bienfaits incroyables et innombrables du chanvre, ce superaliment Depuis des centaines d’années, on presse les graines de chanvre pour en extraire l’huile qui est utilisée partout dans le monde en vertu de ses bienfaits pour la santé. Les graines de chanvre sont nutritives pour plusieurs raisons, mais l’huile obtenue par pression à froid est particulièrement puissante. Elle abonde effectivement en phytonutriments, en gras sains et en antioxydants qui participent tous à renforcer la santé de diverses façons. En effet, elle équilibre les hormones, ralentit le vieillissement et protège la peau, entre autres. Apaise la peau : La vitamine E que contient l’huile de chanvre aide à réduire l’inflammation et la sécheresse, ce qui contribue à apaiser les troubles cutanés tels l’eczéma, le psoriasis et d’autres irritations. Fait luire les cheveux : Consommée telle quelle ou appliquée une fois pas semaine sur les cheveux, l’huile de chanvre peut apporter une grande hydratation à vos cheveux, ce qui se traduit en une chevelure luisante et en santé. Apaise les douleurs arthritiques : Les effets immunomodulateurs des acides gras essentiels combinés aux propriétés anti-inflammatoires de la vitamine E et des oméga 3 peuvent diminuer les symptômes de l’arthrite. Antioxydants qui ralentissent le vieillissement : Si vous espérez vieillir en beauté, les antioxydants sont vos alliés. Au fils des années, le corps se détériore sous l’action des radicaux libres qui se trouvent dans l’environnement. Les antioxydants neutralisent ces radicaux libres. Ainsi, les aliments riches en antioxydants protègent vos cellules de cette dégradation. Équilibre les hormones : Les études ont démontré que l’acide gamma-linolénique (AGL) était une efficace régulatrice d’hormones. Chez les femmes, l’AGL peut atténuer les symptômes prémenstruels et réduire les douleurs menstruelles. Renforce le système immunitaire : Le chanvre est nutritif pour plusieurs raisons, mais l’huile obtenue par pression à froid est particulièrement riche en acides gras qui jouent un rôle immunomodulateur essentiel. Contribue à la santé du cœur et du système nerveux : On sait que les acides gras essentiels contribuent à la santé du cœur. L’acide gamma-linolénique (AGL) peut réduire le mauvais cholestérol et prévenir l’accumulation de gras saturés à l’intérieur des artères. En outre, l’AGL est essentielle au système nerveux. Tous les aliments de chanvre Sensi Seeds sont complètement naturels et ne contiennent aucun additif. Nos produits de qualité exceptionnelle ont été testés et sont certifiés EKO. Renforcez votre corps, achetez notre Huile de chanvre maintenant !
