---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100040"
title: "Kit complet du vaporisateur Pax 3"
description: "Expérience cannabique Sensi Seeds sensationnelle avec le PAX 3, un vaporisateur intuitif et intelligent pour la matière végétale et les extraits. Achat!"
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/usage-medical/vaporisateur/pax-3-vaporisateur-mat-image.png"
slug: "/fr-kit-complet-du-vaporisateur-pax-3"
url: "https://sensiseeds.com/fr/usage-medical/vaporisateur/pax-3-vaporisateur-mat?a_aid=cannastore"
price: 249.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizers"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "fr"
---
Les vaporisateurs vous procurent efficacement vos cannabinoïdes de manière pratique. En outre, il est plus sain de vaporiser que de fumer, et tout aussi satisfaisant. Pensez au thé en feuilles : les feuilles libèrent leurs arômes et la caféine dans l’eau chaude. Les vaporisateurs fonctionnent un peu de la même manière : en chauffant la matière végétale, ils libèrent les composés dans une vapeur sans fumée. La technologie de vaporisation PAX est conçue pour libérer les composés actifs contenus dans la matière végétale à basse température, ce qui vous permet de déguster vos cannabinoïdes sous forme d’une douce fumée savoureuse. Consommer de l’herbe ou des extraits sans fumée Le vaporisateur PAX 3 est intelligent, intuitif et instantané – grâce à sa fonction double utilisation, il convient à la matière végétale comme aux extraits. De design compact, il arbore un fini poli métallique offert dans un choix de quatre couleurs à l’épreuve des bosses et des égratignures. Il est aussi facile à utiliser : le vaporisateur PAX 3 a un bouton et un témoin DEL pour indiquer si l’appareil est en marche et la température. Il est aussi durable : fabriqué de composantes de la meilleure qualité et de matériaux de qualité médicale, il est garanti 10 ans et vous pouvez certainement vous y fier.Équipé d’une batterie de haute capacité qui peut durer jusqu’à dix séances, le vaporisateur PAX 3 est conçu pour une utilisation efficace et de longue durée. Grâce à ses quatre réglages de température, vous pouvez ajuster votre expérience de vaporisation, tandis que la bonne profondeur de la douille assure un chauffage constant et la production optimale de vapeur. Et comme vous n’avez qu’à attendre 15 secondes pour que la douille chauffe, vous profitez d’un plaisir quasi instantané. Qu’y a-t-il dans la boite ? Le PAX 3 transporte la vaporisation à un niveau supérieur et vous en offre bien plus que le PAX 2. Lorsque vous achetez un vaporisateur PAX 3, la boite contient tout ce dont vous avez besoin pour une expérience sensationnelle : Le PAX 3Pièce à insérer pour les extraits Deux embouts buccaux Deux couvercles de douille Trois filtres Câble et base de recharge Trousse d’entretien un outil polyvalent Allumer votre PAX 3Avant d’utiliser votre vaporisateur PAX 3, vous devrez le charger. Branchez une extrémité du câble USB à la base de recharge et l’autre à votre ordinateur. Placez votre appareil PAX 3 sur la base. Les pétales blancs se mettront à clignoter pour indiquer que l’appareil se charge. Lorsque les quatre pétales cessent de clignoter et demeurent allumés, l’appareil est complètement chargé. Lorsque votre PAX est allumé, vous pouvez vérifier le niveau de la batterie en le secouant légèrement – les pétales blancs indiqueront le niveau de la charge. Retirez le couvercle de la douille et y insérer la pièce pour les extraits, ou encore, emplissez au moins la moitié de la douille en y compressant de la matière végétale égrainée à l’aide de l’outil polyvalent. Replacez le couvercle. Consultez le guide de l’utilisateur du PAX 3 pour les instructions détaillées. Essayez les deux embouts buccaux pour voir lequel vous préférez – ils sont faciles à changer. Appuyez rapidement au centre de l’embout buccal pour allumer votre vaporisateur PAX 3 et attendez que les pétales mauves clignotants deviennent verts. Vous n’aurez qu’à attendre 15 secondes, une fraction du temps que prend le PAX 2. Vous ne devez pas non plus attendre entre les bouffées – votre vaporisateur PAX 3 est prêt instantanément. Le vaporisateur PAX 3 est doté de quatre réglages de température pour personnaliser votre expérience – lorsque l’appareil est allumé, maintenez l’embout buccal enfoncé pendant 2 secondes et les pétales passeront du vert au jaune à l’orangé et au rouge alors que la température augmente. Pour quitter le mode température, il ne suffit que d’enfoncer l’embout buccal et de secouer l’appareil. Nettoyage et entretienLe PAX 3 fonctionne le mieux lorsqu’il ne contient pas de résidu, alors nettoyez-le fréquemment avec la trousse fournie. Utilisez la brosse métallique pour un nettoyage plus costaud, tandis que les nettoie-pipes sont parfaits pour un nettoyage léger. Retirez l’embout buccal et frottez le conduit à vapeur à l’aide de la brosse ou du nettoie-pipe. Retirez le couvercle de la douille durant le nettoyage.
