---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500042"
title: "Michka® Seeds"
description: "Un réel plaisir pour ceux à la recherche de sativas sucrées aux notes d’agrumes, au high exaltant et inspirant. Achetez vos graines de cannabis Michka® ici."
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/michka-image.png"
slug: "/fr-michka-seeds"
url: "https://sensiseeds.com/fr/graines-de-cannabis/sensi-seeds/michka?a_aid=cannastore"
price: 51.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Intérieur"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "fr"
---
Les graines de cannabis régulières Michka® vont sans aucun doute emplir d’enthousiasme tous les fans de sativas aux senteurs d’agrumes. Cette variété, comme son nom l’indique, est un hommage plus qu’approprié à la grande dame du cannabis français, Michka Seeliger-Chatelain, plus connue sous le nom de Michka !Alors que l’équipe de phytogénéticiens de Sensi Seeds s’affairait à la création de notre variété de cannabis Eagle Bill®, ils furent intrigués par une expression très particulière de leur nouvelle lignée. Hautes, élégantes et incroyablement citronnées, ces plantes étaient si spéciales que l’équipe de Sensi Seeds a immédiatement réalisé qu’elle venait de trouver un joyau. Et en effet, ce joyau s’est avéré être la solution idéale à un projet complètement différent, mais également en cours : quelle variété de cannabis pouvait rivaliser de talent avec l’une des femmes les plus précieuses de l’industrie du cannabis, à savoir Michka ?À l’instar de la plupart des variétés de graines à dominance sativa, la Michka® demande un temps de floraison long et produit des récoltes qui montrent bien que ces semaines supplémentaires valent le coup, en terme de qualité plutôt qu’en terme de quantité. Les plantes croissent rapidement, avec peu de développement sur les branches latérales. La tige principale, en revanche, sera plus que généreusement fournie ! Tout comme dans le cadre d’une culture d’Eagle Bill®, la culture de Michka® peut être productive lorsqu’on utilise des méthodes telles que le super-cropping, ou encore Sea of Green et Screen of Green. Attendez-vous à des plantes de haute taille. Et si vous disposez d’une hauteur de plafond limitée, les techniques mentionnées plus tôt sont sans aucun doute à considérer.Sur la fin de la période de floraison, les plantes ont tendance à ressembler à de solides bougies spiralées de la couleur d’un citron vert, avec des tiges quasiment invisibles sous les amas de fleurs. Le rapport feuille/tête est excellent, ce qui représente un atout pour la manucure, propulsant ces magnifiques colas dans le top des variétés les plus esthétiques de la sélection de Sensi Seeds. Alors que les sativas sont renommées pour la nature aérée et cotonneuse de leurs têtes, la Michka® s’inspire, parmi les héritages disponibles dans sa lignée, de la Silver Pearl®, ce qui a pour effet d’épaissir ses grappes de fleurs. Bien que la Michka® soit classée parmi les variétés de cannabis produisant des récoltes de taille moyenne, elle peut aisément surprendre grâce à la densité de ses colas. Les têtes solides sont souvent à risque concernant les moisissures, particulièrement durant les deux dernières semaines de floraison, mais la Michka®, grâce à sa formation aérée de fleurs en spirale classique des sativas, devrait être relativement à labri d’un manque de circulation d’air.Pour ceux qui ne bénéficient pas d’un climat chaud et fertile et de longs étés chaleureux, la Michka® est aussi une variété de cannabis d’intérieur. Si en revanche vous avez la chance de vous trouver dans un endroit qui permettrait à une Haze de compléter sa longue période de floraison, n’hésitez absolument pas à la planter dans votre jardin en extérieur. Lorsque cultivée dans de la terre en jardin (plutôt que dans des pots), ce type de graines peut atteindre des sommets assez impressionnants, permettant donc d’obtenir des récoltes plus généreuses, sans parler de la beauté d’une telle plante au milieu de vos parterres de fleurs !Les sativas sont renommées pour leur high qui élargit l’esprit et pousse à la réflexion, et cet hybride à 80% sativa en particulier n’est pas en reste comparée à ses cousines. Attendez-vous à un effet cérébral exaltant, couplé à un high énergique parfait pour quiconque aspire à des activités artistiques, que cela soit la peinture, le développement informatique, mais aussi des activités plus passives, telles qu’écouter de la musique ou regarder des photos. Les effets de la Michka® durent remarquablement longtemps, sans effet de fatigue ; une variété à éviter si vous voulez dormir !En termes de saveur et de senteurs, le fait que ces deux attributs aient été les premières choses qui ont été remarquées sur cette variété, et qui ont convaincu notre équipe d’en faire une variété à part entière, n’est pas chose anodine. Durant la période de végétation, l’odeur est relativement discrète, mais dès que la période de floraison démarre, les tons d’agrumes s’intensifient, et lorsque les têtes de la Michka® sont prêtes à être récoltées, les presser doucement suffit à libérer des effluves de citron frais, et de hautes notes de pamplemousse.Une fois affinée, Michka® conserve ses notes vives d’agrumes, mais développe un goût sucré qui rappelle un fruit plutôt qu’une confiserie, ce qui permet de la fumer ou la vaporiser plusieurs fois sans s’en lasser.Michka mérite, indubitablement, une variété en son honneur. Connue pour son esprit libre et sa vie aventureuse, elle est également co-fondatrice de la maison Mama Éditions, et l’auteure de nombreux ouvrages « bestsellers » sur le cannabis, sa culture, son usage médicinal, son histoire, et son impact social. Sensi Seeds est fière de pouvoir la compter parmi ses amis chers, de pouvoir vendre ses ouvrages, et finalement, de pouvoir lui dédier une magnifique sativa !
