---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100034"
title: "Vaporisateur PAX 2"
description: "Raffinez votre expérience cannabique Sensi Seeds avec ce vaporisateur PAX 2 compact, portatif, hi-tech et facile à utiliser. Achetez-le en ligne !"
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/usage-medical/vaporisateur/pax-2-vaporisateur-image.png"
slug: "/fr-vaporisateur-pax-2"
url: "https://sensiseeds.com/fr/usage-medical/vaporisateur/pax-2-vaporisateur?a_aid=cannastore"
price: 149.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizers"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "fr"
---
Vaporiser le cannabis est considéré être un moyen plus sain et plus efficace de profiter des cannabinoïdes. Potentiellement moins néfaste que fumer tout en procurant au consommateur une expérience satisfaisante, cette méthode de consommation est rapidement devenue populaire. En chauffant les fleurs séchées, le vaporisateur libère les composés dans de la vapeur que dégustent les consommateurs. Les appareils de vaporisation PAX ont été conçus afin de libérer les composés actifs végétaux à des niveaux de chaleur moins élevés que la combustion. Ainsi, les consommateurs peuvent profiter pleinement des cannabinoïdes en inhalant une douce vapeur. Allez-y sans fumée et tout en style Le vaporisateur PAX 2 est raffiné et élégant – de design compact et facile à glisser dans vos poches, son fini est en aluminium anodisé et il est offert en quatre couleurs. Il est aussi facile à utiliser : PAX 2 a un bouton et un témoin DEL pour indiquer si l’appareil est en marche et la température. Il est aussi durable : fabriqué de composantes de la meilleure qualité, il est garanti 2 ans et vous pouvez certainement vous y fier.Équipé d’une batterie de haute capacité qui peut durer jusqu’à cinq séances, le vaporisateur PAX 2 est conçu pour une utilisation efficace et de longue durée. Grâce à ses quatre réglages de température, vous pouvez ajuster votre expérience de vaporisation, tandis que la bonne profondeur de la douille assure un chauffage constant et la production optimale de vapeur. Il est même équipé de quelques caractéristiques surprises, comme de jeux, des réglages lumineux et des sonorités… essayez de le mettre en marche et de le tourner trois fois ! Qu’y a-t-il dans la boite ? Lorsque vous achetez un vaporisateur PAX 2, la boite contient tout ce dont vous avez besoin : Le vaporisateur PAX 2 Un embout buccal en siliconeUne base magnétique de recharge avec un câble USB Allumer votre PAXAvant d’utiliser votre PAX 2, vous devrez le charger. Branchez la base et le câble à une source d’alimentation et placez le vaporisateur PAX sur la base. Les pétales blancs se mettront à clignoter pour indiquer que l’appareil se charge. Lorsque les quatre pétales cessent de clignoter et demeurent allumés, l’appareil est complètement chargé. Lorsque votre PAX est allumé, vous pouvez vérifier le niveau de la batterie en le secouant légèrement – les pétales blancs indiqueront le niveau de la charge. Retirez le couvercle magnétique et emplissez au moins la moitié de la douille en y compressant de la matière végétale égrainée. Replacez le couvercle. Essayez les deux embouts buccaux pour voir lequel vous préférez – ils sont faciles à changer. Appuyez au centre de l’embout buccal pour allumer votre vaporisateur PAX 2 et attendez que les pétales mauves clignotants deviennent verts. L’appareil aura atteint sa plus basse température de chauffe après environ 45 minutes. Une douille bondée devrait fournir entre 10 et 25 bouffées. Le vaporisateur PAX 2 est doté de quatre réglages de température pour personnaliser votre expérience – lorsque l’appareil est allumé, maintenez l’embout buccal enfoncé et les pétales passeront du jaune à l’orangé au rouge alors que la température augmente. Pour quitter le mode température, il ne suffit que d’enfoncer l’embout buccal et de secouer l’appareil. Si votre PAX ne détecte pas vos lèvres durant 20 secondes, la température diminuera de quelques degrés de sorte que la température interne de votre matière végétale demeurera la même, vous procurant une bouffée parfaite. Après 30 secondes, la douille refroidira pour conserver la batterie – prenez simplement une autre bouffée et l’appareil se remettra à chauffer à la température réglée. Après trois minutes, votre appareil s’étendra complètement. Nettoyage et entretien Pour une expérience optimale, nettoyez votre vaporisateur PAX 2 après quelques utilisations :Retirez l’embout buccal et le couvercle de la douille. Prenez un nettoie-pipe fourni avec la trousse à nettoyage, trempez-la dans l’alcool isopropylique et insérez-la dans le conduit à vapeur jusqu’à ce que vous expulsiez le filtre de la douille. Frottez le conduit à l’aide d’un nettoie-pipe pour enlever tous les résidus. Faites tremper votre embout buccal en silicone et le filtre de la douille dans l’alcool isopropylique, mais n’immergez jamais le couvercle de la douille dans l’alcool ou l’eau.Nettoyez l’intérieur de la douille et la partie supérieure du vaporisateur avec de l’alcool isopropylique. Assurez-vous que le filtre de la douille et que l’embout buccal soient complètement secs avant de les replacer.
