---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100028"
title: "Vaporisateur Mighty"
description: "Vous cherchez un vaporisateur portable aussi performant qu’un modèle de salon? Le vaporisateur Mighty porte bien son nom. Achetez le vôtre !"
image: "https://img.sensiseeds.com/fr/usage-medical/vaporisateur/mighty-vaporisateur-image.png"
slug: "/fr-vaporisateur-mighty"
url: "https://sensiseeds.com/fr/usage-medical/vaporisateur/mighty-vaporisateur?a_aid=cannastore"
price: 348
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizers"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "fr"
---
Vous cherchez un vaporisateur portatif équipé d’une pile longue durée, de fonctionnalités précises et dont la performance est égale à celle d’un modèle de salon ? Ne cherchez plus ! Le vaporisateur Mighty de Storz & Bickel porte son nom à merveille. Le nuage de vapeur qui se dégage de ce petit mais puissant vaporisateur rivalise celui des modèles filaires, de plus grandes dimensions (et plus chers). De renommée mondiale, Storz & Bickel sont les créateurs du Volcano, le vaporisateur qui a révolutionné la consommation de cannabis sans fumée. C’est maintenant le monde des vaporisateurs portables que prend de front le Mighty. De la taille d’un portefeuille (ou de deux téléphones intelligents collés ensemble) et conçu pour ne pas comporter d’éléments en saillie, le Mighty se glisse facilement et sans accroc dans une petite sacoche ou la poche d’un manteau. Son design élégant et ergonomique lui donne, au premier coup d’œil, une apparence banale, mais lorsqu’on le regarde de plus près, on remarque que la surface antidérapante qui recouvre le boîtier comporte des fonctionnalités ingénieuses. La caractéristique classique de Storz & Bickel repose sur l’innovation technique qui, loin de se limiter à une astuce commerciale, améliore véritablement le produit. Le Mighty exemplifie merveilleusement bien cette éthique d’entreprise. Contrôle précis et autoréglage D’abord, le Mighty possède un écran DEL à affichage clair encastré dans le boîtier pour une protection accrue contre les chocs et les égratignures. Les touches ‘plus’ et ‘moins’ de chaque côté de l’écran permettent un contrôle simple et intuitif. Vous n’avez qu’à régler la température (en degrés Fahrenheit ou centigrade) et observer les degrés qui augmentent jusqu’à la température voulue, affichée dans la partie inférieure de l’écran. Une fois la température programmée atteinte, le Mighty émet deux courtes vibrations pour indiquer qu’il est prêt à l’usage. La température s’ajustera automatiquement durant l’usage afin de maintenir une température constante, mais il est aussi possible de la régler manuellement pour une expérience de vaporisation des plus parfaites. Alimentation par batterie, option branchement Grâce à ses deux batteries au lithium-ion, le Mighty vous offre une heure et demie d’usage continu, après quoi vous devez le recharger pendant deux heures. La durée de la batterie est deux fois supérieure à celle du Crafty, et devrait suffire pour vaporiser le contenu entier de dix chambres de remplissage. Son système de chauffage combiné (voir plus bas) permet aussi une utilisation à contenu partiel (contrairement aux vaporisateurs à chauffage par convection seulement). Vous pouvez donc ajuster la quantité que vous voulez vaporiser, sans affecter la performance du Mighty. L’écran DEL mentionné ci-dessus affiche également le niveau d’épuisement de la batterie, de sorte que vous n’êtes jamais pris par surprise lorsque celle-ci est complètement déchargée. En prime, le Mighty se convertit en mini vaporisateur de salon que vous pouvez brancher grâce à un adaptateur d’alimentation, ce qui vous permet de continuer à vaporiser. Un dispositif d’arrêt automatique se déclenche lorsque le Mighty n’est pas en fonction pendant plus d’une minute. Vaporisation par chauffage combiné air/rayonnement Comme le Crafty et le Plenty, le modèle qui se branche, le fonctionnement du Mighty repose sur un système combiné de chauffage air/rayonnement. Le chauffage complet de l’air garantit une vaporisation immédiate, continue et douce, alors que le chauffage par rayonnement procure une vapeur riche dès la première inhalation. Ce type de chauffage est très satisfaisant et efficace. Un troisième élément tout aussi crucial s’ajoute au système de chauffage : le refroidissement. Une vapeur trop chaude n’a pas un goût aussi agréable et peut irriter la bouche et la gorge. Le vaporisateur Mighty comprend un système de refroidissement situé au-dessus de la chambre de remplissage qui assure que la vapeur entre dans votre bouche à une température optimale, vous offrant une saveur et un arôme pleins. *Accessoires en prime pour plus de facilité * Le Mighty est vendu avec une variété d’accessoires (voir liste ci-dessous), le plus novateur étant l’outil de remplissage. D’apparence similaire au moulin, il suffit de dévisser cet outil pratique pour obtenir un ample entonnoir et un poussoir vous permettant de délicatement presser la matière végétale à l’intérieur de la chambre de remplissage. Vous n’avez qu’à mettre la matière végétale que vous voulez vaporiser dans l’entonnoir et celle-ci glissera facilement dans la chambre. Enlevez l’entonnoir, et utilisez le poussoir pour délicatement comprimer la matière végétale. Un autre accessoire multi-usage toujours à votre disposition est ingénieusement encastré à la base du Mighty. Un pic de plastique robuste sert à nettoyer le conduit de refroidissement et la chambre de remplissage, enlever facilement les joints lorsqu’ils doivent être remplacés, et enlever le coussinet à mailles. Lorsque vous réinsérez le pic à l’envers dans sa fente de rangement, vous obtenez un support qui permet à votre Mighty de se maintenir à la verticale pendant que vous le remplissez. Un Volcano dans votre poche Le Mighty et le Plenty sont les vaporisateurs que préfère le personnel de Sensi Seeds, et soyez certains que nous les avons soumis à de rigoureux tests. Un des membres de l’équipe a même déclaré que « c’était comme d’avoir un Volcano numérique dans la poche » ! Le Mighty décuplera votre investissement initial autant par son utilité, son efficacité et sa durabilité. Pourquoi attendre, procurez-vous dès aujourd’hui cette merveille technologique. Inclus avec le vaporisateur Mighty : Instructions détaillées
Guide de démarrage rapide Câble d’alimentation
Trois tamis de rechange
Brosse de nettoyage
Joints de rechange Coussinet pour vaporisation de huiles / extraits
Moulin
« Outil de remplissage » pour remplir complètement le Mighty de matière végétale Spécifications : Hauteur : 14 cm Largeur : 8 cm Profondeur : 3 cm
Poids : 235 grammes
Débit calorifique : 30 W
