---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "5201002"
title: "Olio di Semi di Canapa estratto a freddo (500ml)"
description: "Acquista l'olio di canapa estratto a freddo di Sensi Seeds Hemp Foods Qualità superiore, biologico e delizioso. Ordina 500ml e 250ml consegna rapida"
image: "https://img.sensiseeds.com/it/aliment-canapa/olio-di-semi-di-canapa-estratto-a-freddo-500ml-image.png"
slug: "/it-olio-di-semi-di-canapa-estratto-a-freddo-500ml"
url: "https://sensiseeds.com/it/aliment-canapa/olio-di-semi-di-canapa-estratto-a-freddo-500ml?a_aid=cannastore"
price: 19.95
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "LIBRI"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "it"
---
Perché assumere alimenti a base di canapa Vuoi provare gli effetti benefici dellolio di semi di canapa? Il nostro olio di semi di canapa estratto a freddo è ricchissimo di nutrienti essenziali preziosi in ogni dieta. Delizioso e versatile, lolio di canapa esalta il sapore degli alimenti crudi, oltre ad essere un eccellente prodotto per la cura della pelle. Apprezzate lolio di semi di canapa biologico Lolio di semi di canapa è una delle principali risorse di acidi grassi insaturi essenziali e di antiossidanti. Esso, pertanto, fa bene al sistema cardiovascolare protegge le cellule dallinvecchiamento. Il nostro olio di semi di canapa biologica è totalmente insaturo e non è raffinato. Il suo delicato sapore di noce è delizioso su insalate, nei condimenti e nelle salse. Sapore delicato di noci Ci piace usare il nostro olio di semi di canapa nelle nostre ricette crude. Pesto fresco (con basilico e semi di canapa mischiati insieme) e aceto alle erbe (con aceto balsamico e timo fresco) sono due delle nostre ricette preferite. Lolio si presta particolarmente ad essere usato nella cucina cruda, al fine di preservare lelevata concentrazione di aminoacidi essenziali. 30 ml al giorno garantiscono lapporto giornaliero raccomandato di acidi grassi essenziali. 2 cucchiai colmi di nutrienti. Delizioso e versatile Lo sapevate che lolio di semi di canapa ha un Fattore di Protezione Solare pari a 6? Questo significa che potete usarlo anche sulla pelle, come protezione naturale dal sole. 100% vegetale, esso è indicato per le diete vegane e ipoallergiche. I benefici dellolio di canapa sono tanti. I tanti benefici degli alimenti a base di canapa Lolio di semi di canapa si è estratto ed utilizzato per i suoi effetti benefici, per centinaia di anni. I semi di canapa sono nutrienti per diversi motivi, ma soprattutto per lelevata qualità degli acidi grassi che rilasciano con la spremitura a freddo. Una grande quantità di fitonutrienti, grassi buoni ed antiossidanti che hanno un effetto benefico sulla vostra salute in molti modi. Dallequilibrio ormonale allazione anti-invecchiamento della pelle. Pelle più morbida: La vitamina E contenuta nellolio di canapa aiuta a ridurre linfiammazione e la secchezza della pelle; particolarmente indicato in caso di eczemi, psoriasi e altri sfoghi. Capelli più luminosi: Lassunzione di olio di semi di canapa o lapplicazione settimanale sui capelli migliora sensibilmente il loro grado di umidità. Ciò risulta in capelli più sani e luminosi. Sollievo da dolori artritici: Leffetto sul sistema immunitario degli acidi grassi essenziali, combinato allazione antinfiammatoria della vitamina E e dellOmega 3, può aiutare a ridurre i sintomi dellartrite. Antiossidanti anti-invecchiamento: Se desiderate invecchiare con grazia, la chiave sta negli antiossidanti. Con il tempo, lorganismo accumula radicali liberi presenti nellambiente. Il consumo di alimenti ricchi di antiossidanti permette di neutralizzare i radicali liberi, proteggendo così le cellule dai danni da essi provocati. Equilibrio ormonale: Gli studi hanno evidenziato che lacido linoleico gamma (GLA) regola lequilibrio ormonale. Nelle donne, il GLA è efficace contro i sintomi premestruali e riduce il dolore mestruale. Stimola il sistema immunitario: La canapa è nutriente per diversi motivi, ma soprattutto per lelevata qualità degli acidi grassi che vengono rilasciati con la spremitura a freddo dei semi. Gòli acidi grassi sono essenziali per modulare il sistema immunitario. Sistema cardiaco e nervoso sani: Non deve sorprendere che gli acidi grassi essenziali aiutino a mantenere sano il cuore. Il GLA può ridurre il colesterolo e prevenire laccumulo di grassi saturi nelle arterie. Gli acidi grassi essenziali sono fondamentali anche per il sistema nervoso. Tutti gli Alimenti a Base di Canape Sensi Seeds sono naturali e privi di additivi. I nostri prodotti biologici di alta qualità sono sottoposti a controlli di qualità e sono certificati EKO. Date carica al vostro organismo: acquistate lolio di semi di canapa!
