---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530038"
title: "Semi di Sensi Amnesia XXL Autofiorenti"
description: "Sensi Amnesia XXL Autofiorente è una pianta autofiorente che completa la fioritura in 70-85 giorni. Produce fiori grandi. Aromi dolci, di agrumi e limone."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/sensi-amnesia-xxl-autofiorenti-image.png"
slug: "/it-semi-di-sensi-amnesia-xxl-autofiorenti"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/sensi-amnesia-xxl-autofiorenti?a_aid=cannastore"
price: 80.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 85
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa media"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Sensi Amnesia XXL Autofiorente è una scelta eccellente per i giardinieri che desiderano una varietà facile da coltivare e che richiede poca manutenzione. Questa nuova offerta deriva dalle genetiche di unAmnesia originale, reincrociata con se stessa e incrociata con una Ruderalis. Gli effetti soddisfano anche lintenditore più raffinato. Effetti stimolanti, cerebrali, allegri e duraturi sono un marchio di fabbrica dellesperienza Sensi Amnesia XXL Autofiorente.Coltivazione della Sensi Amnesia XXL AutofiorenteI semi di Sensi Amnesia XXL Autofiorenti sono una varietà autofiorente, il che è evidente nella natura bassa e compatta di questa pianta. I tratti dellAmnesia originale sono presenti nelle enormi foglie a ventaglio. Linfluenza ruderalis introduce nella morfologia uno spazio internodale stretto. Si consiglia ai coltivatori di defogliare quando necessario per aumentare il flusso daria allinterno della chioma ed esporre i siti di gemmazione alla luce diretta.Una volta che i giardinieri cominciano a vedere i pistilli femminili che crescono dai punti di congiunzione sui rami superiori, inizia il periodo di fioritura. Questa fase durerà da 70 a 85 giorni. Essendo una candidata ideale per giardini con soffitti bassi, Sensi Amnesia XXL Autofiorente rimane una pianta compatta. Allinterno ci si può aspettare unaltezza finale da 80 a 100 cm. I giardinieri allaperto vedranno un aumento generale delle dimensioni, che raggiungono tipicamente i 90-120 cm nel giorno del raccolto.Sensi Amnesia XXL Autofiorente è una pianta dal rendimento medio in vari substrati, tra cui fibra di cocco, terra e idroponica. Poichè è una pianta sottile e snella, i giardinieri sono in grado di distanziare bene i contenitori. I coltivatori indoor sono ricompensati per la loro attesa con raccolti che raggiungono i 450-500 grammi per metro quadrato. I giardinieri allaperto hanno avuto rendimenti medi di 200-250 grammi per pianta.Lo stretto spazio internodale della Sensi Amnesia XXL Autofiorente forma grandi fiori e li mette uno sopra l’altro. Questi fiori impilati sono carichi di brattee spesse e gonfie. Il colore verde terra si diffonde sotto una foresta di tricomi pieni di sapore e cannabinoidi. Adatta ai coltivatori di tutti i livelli, non è richiesta una formazione speciale per avere successo con la Sensi Amnesia XXL Autofiorente.Effetto, sapore ed odore della Sensi Amnesia XXL AutofiorenteSensi Amnesia XXL Autofiorente attinge a parti della sua linea di parentela sativa per produrre specifici sapori agrumati nel fiore essiccato. Gli effetti di questa varietà sono stati paragonati agli effetti soddisfacenti dei migliori fiori sativa. I giardinieri riconosceranno la Sensi Amnesia XXL Autofiorente come più sativa che ruderalis una volta che i fiori sono essiccati e trattati.Gli effetti della Sensi Amnesia XXL Autofiorente sono celebrati per limpatto potente e allegro che produce. Un effetto cerebrale euforico unico e che induce a riflettere apre la strada a un atteggiamento mentale stimolante. Sensi Amnesia XXL Automatic fornisce uno stone di lunga durata che rimane per la maggior parte della giornata. Mette a soqquadro quel cipiglio.I coltivatori di piccoli giardini all’interno noteranno che la Sensi Amnesia XXL Autofiorente avrà un odore rilevabile nel periodo di crescita. Avere lattrezzatura giusta per filtrare e pulire laria della stanza dedicata alla coltivazione indoor può essere importante se un aroma intenso è una preoccupazione. Anche se gli odori sono percepibili nellaria, molte persone troverebbero gradevoli le note leggermente dolci e agrumate.Una volta che laccurato processo di essiccazione e trattamento dei fiori è completato, il profilo dei terpeni della Sensi Amnesia XXL brilla davvero. I lati opposti dell’agrodolce si incontrano quando la naturale dolcezza sativa si mescola con le note aspre e pungenti che vengono in superficie. Questo profilo dei terpeni meravigliosamente caotico è avvolto in una coltre di intense sfumature di limone e agrumi che producono un aroma incredibilmente attraente.Sensi Amnesia XXL Automfiorente ha un profilo di sapore desiderato e diretto. Rappresentando il lato sativa delle sue genetiche, questa varietà saluta per prima cosa le papille gustative con un abbraccio di sapore dolce. La dolcezza cambia verso un profilo quasi fruttato a metà strada. Alla fine, le forti sfumature di limone aumentano per lasciare un duraturo sapore agrumato sulle labbra.Lo sapevi? Sensi Amnesia XXL è unottima varietà per i principianti ed è una varietà facile da coltivare e che richiede poca manutenzione.
