---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500009"
title: "Semi di Big Bud Regolari"
description: "I semi di cannabis Big Bud Regolari producono enormi raccolti. La genetica indica 85% provoca un effetto forte e rilassante. Il profumo è dolce e speziato."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-di-canapa/sensi-seeds/big-bud-image.png"
slug: "/it-semi-di-big-bud-regolari"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-di-canapa/sensi-seeds/big-bud?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Indoor"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa XXL"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
I nostri semi di cannabis Big Bud Regolari sono apprezzati in tutto il mondo per gli enormi rendimenti che le piante producono. La varietà è a dominanza indica (85%), vale a dire che garantisce un effetto molto rilassante. Una delle caratteristiche più notevoli della Big Bud consiste nelle enormi cime ricoperte di cristalli, che producono un aroma e un gusto meravigliosamente dolci, simili alla melassa. Il tempo di fioritura relativamente breve è ottimo per chi desidera risultati rapidi.Coltivazione della Big Bud RegolareI semi di cannabis Big Bud Regolari sono indica all’85% e 15% sativa. In quanto tali, le piante hanno caratteristiche fortemente dominate dall’indica, sia nellaspetto, sia nell’effetto.La varietà ha una storia interessante. Veniva originariamente coltivata negli Stati Uniti, da una robusta Afghana e da una pianta di skunk. Grazie ai suoi raccolti prolifici, è diventata rapidamente una varietà commerciale molto amata. La Big Bud rimase popolare negli Stati Uniti, fino a quando la guerra alla droga costrinse i produttori a contrabbandarla nei Paesi Bassi, dove si stabilizzò ulteriormente.Dopo un’importante ricerca, Sensi Seeds ha riportato la Big Bud alle sue radici, catturando la robustezza e il dolce aroma delloriginale. Ora la sua genetica è caratterizzata dalla Skunk #1 e dalla Northern Lights - due varietà ben consolidate e popolari.Sono disponibili versioni femminizzate o autofiorenti della Big Bud. Tuttavia, questa è una variante regolare, ideale per chi desidera produrre i propri semi, o sperimentare la produzione di varietà diverse. Le piante hanno un tempo di fioritura relativamente breve di circa 50-65 giorni. Quando vengono coltivate allaperto, di solito vengono raccolte da metà a fine ottobre.La Big Bud tende a crescere ad altezze medie. Allinterno, le piante possono crescere da 80 a 160 cm: una buona notizia per chi vive in una casa più piccola. Allesterno, le piante possono raggiungere altezze da 180 a 200 cm, il che può richiedere un po più di spazio.Questa varietà resistente ai funghi e ai parassiti è generalmente abbastanza stretta nella struttura, con meno foglie rispetto ad altre piante di cannabis, e cime enormi. La maggior parte di queste cime cresce intorno allo stelo principale, il che rende più facile la raccolta. Ma il rendimento è ciò che piace davvero ai coltivatori. All’interno, sono spesso riportati rendimenti da 500 a 600 g/m², mentre all’esterno possono arrivare fino a 800-1200 grammi a pianta.È ragionevole aspettarsi tante cime enormi con la Big Bud Regolare. Sono dense e pesanti, così pesanti infatti da arrivare a spezzare i rami su cui stanno crescendo se lasciate senza sostegno. Le cime sono anche ricoperte di resina spessa e brillante, indicativo del forte effetto che i consumatori possono sperimentare dopo la raccolta.La Big Bud fiorisce in climi caldi e soleggiati, come quello mediterraneo. In alternativa, può essere coltivata all’interno tutto lanno. Risponde benissimo al supercropping e al lollipopping.Effetto, sapore ed odore della Big Bud RegolareLa Big Bud Regolare ha una forte genetica indica, e questo patrimonio è evidente al momento del consumo. I consumatori possono aspettarsi un effetto su tutto il corpo, sedativo, con un tocco di euforia, grazie allinfluenza della sativa al 15%.La varietà è apprezzata per il suo aroma dolce durante la crescita, che alcuni paragonano al profumo della melassa; zuccherino, con un accenno di spezie. Una volta raccolte le cime, questo odore si intensifica notevolmente. Il sapore ricco e dolce è evidente anche al palato.Lo sapevi?La Big Bud Regolare è una delle varietà più produttive della Sensi Seed, con raccolti eccezionali che sicuramente impressioneranno la maggior parte dei coltivatori.È disponibile anche in altre due varianti; Big Bud Femminizzata e Big Bud Autofiorente.La Big Bud è stata sviluppata per la prima volta negli Stati Uniti, negli anni 80.È una scelta commerciale popolare, grazie ai suoi prolifici raccolti.La Big Bud è vincitrice della Cannabis Cup (indica cup).
