---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560028"
title: "Semi di Alpine Delight CBD Automatic"
description: "Alpine Delight CBD Automatic è un ibrido resistente. Causa un leggero high, rilassante e delicato, con rapporto THC/CBD di 1:30. La resa è abbondante."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/alpine-delight-cbd-automatic-image.png"
slug: "/it-semi-di-alpine-delight-cbd-automatic"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/alpine-delight-cbd-automatic?a_aid=cannastore"
price: 97.5
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 63
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Fresco /Freddo"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Alpine Delight CBD Automatic è un ibrido indica / sativa sviluppato a partire da due varietà primarie: Swiss Dream e Skunk #1, una delle skunk più note al mondo. Gli esemplari sono abbastanza compatti da poter essere coltivati con discrezione e producono un aroma piacevolmente speziato e terroso. Prosperano anche nei climi più freddi e generano raccolti copiosi senza troppa fatica. Il rapporto THC/CBD è di 1:30: ciò si traduce in un effetto delicato e rilassante. In origine questa varietà faceva parte del progetto di ricerca Sensi Seeds 2019. Eravamo in procinto di selezionare le varietà che avrebbero fatto parte del nostro catalogo permanente e la reazione della comunità alla Alpine Delight CBD Automatic è stata così forte che abbiamo deciso di introdurre definitivamente questa varietà nella nostra famiglia di prodotti.Modello di crescita della Alpine Delight CBD AutomaticI semi di cannabis Alpine Delight CBD Auto sono il risultato di un ibrido indica / sativa: Swiss Dream incrociato con Skunk #1. La varietà ottenuta è un’autofiorente. Questa tipologia di piante risulta ideale per i coltivatori inesperti, perché gli esemplari cominciano a fiorire in un momento definito della loro crescita, senza essere influenzati dai cicli luminosi. La presenza del tratto autofiorente implica quindi maggiore prevedibilità e maggiore facilità nella cura delle piante. I semi autofiorenti sono anche resistenti e particolarmente performanti nella maggior parte dei climi: ottimi risultati possono essere ottenuti anche in luoghi con estati più fredde e più brevi. Alpine Delight CBD Automatic ha un periodo di fioritura relativamente lungo (anche se più breve rispetto alle varietà non automatiche). Tuttavia vale la pena attendere un po’ più di tempo per ottenere raccolti davvero eccezionali. Si tratta inoltre di una varietà che non cresce molto in altezza, con innegabili vantaggi per il cannabicoltore che non vuole attirare troppa attenzione.Gli esemplari sono bassi, cespugliosi e, durante la fioritura, generano numerose infiorescenze. Pur non necessitando di molta cura e attenzione, si possono ottenere raccolti eccezionali in colture outdoor e indoor. La pianta è abbastanza resistente da poter essere coltivata in luoghi più freddi e temperati. Si possono però ottenere risultati soddisfacenti anche all’interno in qualsiasi periodo dellanno. Effetto, gusto e aroma di Alpine Delight CBD AutomaticAlpine Delight CBD Automatic è un ibrido indica / sativa. È presente anche, in buona proporzione, la genetica ruderalis, come risulta evidente dalla capacità delle piante di adattarsi alla maggior parte dei climi.L’effetto è moderato e rilassante. Infatti, grazie al rapporto tra THC e CBD (1:30), questa varietà è così leggera da poter essere classificata come canapa industriale in paesi come l’Italia e la Svizzera. Pertanto rappresenta una scelta ottimale per chi normalmente non consuma cannabis, o per chi preferisce comunque un effetto attenuato e delicato a fine giornata. Con l’aumentato interesse per il CBD come integratore per il benessere, sempre più consumatori oggi optano per varietà di cannabis ricche di cannabidiolo (CBD), senza dover sottostare allo “sballo” dovuto al THC. Per questa categoria di utenti, Alpine Delight CBD Automatic rappresenta la scelta ideale.Il profumo e il gusto di Alpine Delight CBD Automatic rispecchiano i tratti del suo pool genetico. Vi si ritrova il gusto dolce e speziato di Swiss Dream, ma anche l’odore e sapore terroso tipico delle skunk, grazie allinfluenza della Skunk #1.In breveLa taglia delle piante è abbastanza contenuta da renderle idonee alla coltura in piccoli spazi, sia allaperto che allinternoLaroma e il gusto sono dolci, speziati e leggermente terrosi, con un accenno di skunkIl rapporto THC / CBD è di 1:30I livelli di THC sono così bassi che la varietà è classificata come canapa industriale in alcuni paesiCome autofiorenti, i suoi esemplari sono in grado di crescere nella maggior parte dei climi, anche quelli con estati più fresche e brevi
