---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530042"
title: "Semi di Purple Cookie Kush Femminizzati"
description: "La Purple Cookie Kush Femminizzata è 60% indica/40% sativa con profili aromatici molto significativi. Pianta tozza con la struttura dei fiori simile alla Kush ed effetti ibridi."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/purple-cookie-kush-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-purple-cookie-kush-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/purple-cookie-kush-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa media"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
Informazioni sulla Purple Cookie Kush FemminizzataLa Purple Cookie Kush Femminizzata raccoglie le migliori genetiche GSC e le unisce sapientemente a una cultivar Purple Kush scelta specificatamente per questo progetto. Nella creazione e nella selezione della giusta specie riproduttiva di questa fantastica varietà non sono state prese scorciatoie. Il risultato è un ibrido ben bilanciato che mantiene le qualità chiave della sua discendenza.La Purple Kush, da cui deriva la Purple Cookie Kush Femminizzata, apporta un grande contributo, come dimostra la morfologia della pianta. La natura compatta e i rami robusti derivano da quelle genetiche a predominanza indica. L’impronta indica è inoltre evidente nel profilo dei terpeni, che presenta aromi di hashish speziato e note di terra. Alla Purple Cookie Kush Femminizzata contribuisce anche la GSC con tratti selezionati, ma il lato sativa non rimane nascosto. Espressioni complesse e fruttate di questa varietà sono rilevabili sia in bocca sia nel naso. Prima del raccolto, durante le ultime settimane di fioritura, i coltivatori noteranno piacevoli profumi con note floreali che persistono nella zona di coltivazione.Coltivazione della Purple Cookie Kush FemminizzataI semi di Purple Cookie Kush Femminizzati crescono in una pianta che in apparenza riporta tratti genetici sia sativa sia indica. Trattandosi di una varietà femminizzata, i coltivatori non avranno bisogno di determinare il sesso delle piante nelle prime fasi della fioritura, sapendo con certezza che tutte le piante produrranno fiori. La Purple Cookie Kush Femminizzata ha rami robusti, simili alla sua ascendenza GSC. I rami robusti possono sostenere il peso della crescita dei fiori fino al momento del raccolto. La pianta è tozza e compatta nell’altezza. Ciò è attribuibile all’impronta della Purple Kush. Essendo di altezza limitata e avendo molti rami, la defogliazione è vantaggiosa in vari stadi della crescita.I coltivatori indoor in un clima controllato vedranno la pianta raggiungere altezze di 120 - 140 cm. La Purple Cookie Kush Femminizzata termina la fioritura in un periodo di 50 - 60 giorni, grazie alla sua genetica indica. I coltivatori outdoor in climi temperati e mediterranei vedranno le piante superare i 160 cm con le temperature ideali.La formazione delle infiorescenze della Purple Cookie Kush Femminizzata è simile a quella della più conosciuta Kush. I fiori sono fitti e compatti. Le cime presentano brattee rigonfie e ricoperte di tricomi, su uno sfondo di fogliame verde scuro. Durante le ultime settimane di fioritura, l’impronta della GSC aggiunge sfumature violacee.La Purple Cookie Kush Femminizzata è una pianta resistente, performante, di facile manutenzione e con buoni rendimenti. Non è difficile raggiungere il clima indoor ottimale, che porterà a raccolti di 425 - 475 grammi per m². L’ambiente outdoor ideale sarà un clima moderatamente caldo e una piccola percentuale di pioggia durante la stagione di crescita. In queste zone, i coltivatori vedranno i rendimenti raggiungere i 550 grammi per pianta, a volte anche di più!Le tecniche comuni di manipolazione non sono essenziali per una buona performance di questa pianta resistente, ma si possono utilizzare per massimizzare i rendimenti. Le tecniche utilizzate per un buon controllo della chioma includono SOG, SCROG, Supercropping e Lollipopping. Per la Purple Cookie Kush Femminizzata sono tutte perfettamente adatte.Effetti, sapore e odore della Purple Cookie Kush FemminizzataGli effetti della Purple Cookie Kush Femminizzata ti portano nella migliore delle giornate rilassate e tranquille. Il suo vantaggio sono le caratteristiche sia indica sia sativa. Gli effetti euforici e confortanti sono associati alle cultivar sativa, proprio quelli che regala l’esperienza con la Purple Cookie Kush Femminizzata.I pensieri, beatamente distratti dal mondo frenetico, diventano creativi e ispirati. Si tratta di sensazioni frontali e centrali, che irradiano il corpo dall’interno. Gli effetti indica si fanno presto sentire. Rilassano subito la tensione muscolare, alleviano i dolori e regalano un effetto rilassante a tutto il corpo.Il profilo aromatico della Purple Cookie Kush Femminizzata abbraccia tutte le fragranze. L’abbinamento dei sapori è unico e risulta perfettamente bilanciato. Il gusto di uva fresca si sposa bene con le note di caffè e caramello. La genetica indica mostra ancora una volta la sua predominanza, con note di terra e legno di sandalo speziato a completare il profilo aromatico.La Purple Cookie Kush Femminizzata presenta un inconfondibile e forte odore di uva. È un tratto poco comune nella cannabis, ma chiarissimo in questa varietà. Il resto del profilo dei terpeni è tra i migliori aromi delle varietà GSC. Fragranze di hashish piccante si liberano nell’aria, completando l’aroma dell’uva ogni volta che il barattolo viene aperto. Le note di fondo di terra e legno di sandalo aggiungono ulteriore piacere al profilo dei terpeni.Lo sapevi? La GSC è anche conosciuta come Girl Scout Cookies.Le Scout d’America hanno fatto causa per impedire che il loro nome venisse utilizzato e commercializzato.La GSC è un incrocio tra Durban e OG Kush.
