---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520039"
title: "Semi di Sweet Tangerine Tango Autofiorenti della White Label"
description: "Sweet Tangerine Tango Autofiorente ha lunghi fiori conici che maturano in 55-70 giorni di fioritura. Pianta compatta, raccolti medi dall’odore pungente."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-autofiorenti-image.png"
slug: "/it-semi-di-sweet-tangerine-tango-autofiorenti-della-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/it/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-autofiorenti?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa alta"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Sweet Tangerine Tango Autofiorente è una varietà dallodore potente e seducente, che mostra un fogliame pesante e una vasta gamma di colori vibranti. I fiori densi, appiccicosi e ricoperti di tricomi brillano alla luce. Questa è unottima pianta per la coltivazione indoor e all’aperto. Sweet Tangerine Tango Autofiorente ha una linea di parentela che comprende OG Kush, Girl Scout Cookies e Face-Off OG.Coltivazione della Sweet Tangerine Tango AutofiorenteSweet Tangerine Tango Autofiorente è un ibrido a dominanza Indica. Questa influenza genetica può essere identificata nella crescita naturalmente compatta di questa pianta. Aspettatevi parecchie ramificazioni laterali e un ristretto spazio internodale. Sweet Tangerine Tango Autofiorente beneficerà della defogliazione sporadica per migliorare il flusso daria allinterno della chioma. Altri tratti indica possono essere osservati nella morfologia, come i rami robusti e i fiori densi.Una volta che i giardinieri cominciano a vedere i pistilli femminili che crescono dai punti di congiunzione sui rami superiori, inizia il periodo di fioritura. Sweet Tangerine Tango Autofiorente fiorisce per 55-70 giorni, indipendentemente dal programma di illuminazione. Laltezza finale di questa pianta è prevalentemente compatta, raggiungendo 80-100 cm all’interno. Allesterno, i giardinieri possono vedere dimensioni leggermente più grandi, spesso intorno ai 100-120 cm di altezza. Anche se Sweet Tangerine Tango Autofiorente è bassa e tozza, ha molti rami laterali per sostenere lo sviluppo dei fiori.Sweet Tangerine Tango Autofiorente è una pianta dal rendimento medio, anche rispetto alle varietà a fotoperiodo o femminizzate. I coltivatori di successo in genere raccolgono dai 400 ai 450 grammi per m2 al chiuso. Allaperto, i coltivatori ottengono una media di 200-250 grammi per pianta. La formazione compatta e densa dei fiori di Sweet Tangerine Tango Autofiorente aiuta questa pianta ad accumulare peso. Essendo una varietà altamente fotogenica, i giardinieri sono ricompensati da una pletora di sfumature verdi e viola che decorano il fogliame. I fiori sono bianchi con tricomi gelati.Sweet Tangerine Tango Autofiorente fiorisce allesterno in un clima caldo e mediterraneo per risultati ottimali. Dato che questa varietà è autofiorente, le piante all’interno non richiedono tecniche di manipolazione comuni come SCROG, SOG, supercropping o lollipopping. Le piante all’aperto possono richiedere un po di supporto se i fiori diventano troppo pesanti.Effetto, sapore ed odore della Sweet Tangerine Tango AutofiorenteSweet Tangerine Tango Autofiorente può essere a dominanza indica, ma il lato sativa non è nascosto nelle genetiche. I due lati si intrecciano maggiormente quando si tratta degli effetti completi ed equilibrati prodotti da questa varietà. Il profilo dei terpeni aromatico propende più verso linfluenza indica, ma anche le note dolci si registrano dopo un esame più attento. Sweet Tangerine Tango Autofiorente ha un sapore familiare ma con un nuovo tocco rinfrescante.Linizio degli effetti di Sweet Tangerine Tango Autofiorente è un piacevole e stimolante effetto cerebrale. Un caldo senso di euforia dà il via allesperienza con questa nuova e popolare varietà. Lo stato danimo viene sollevato e la mente è libera di pensare alle cose belle. Durante questo stato meditativo, le influenze indica iniziano a prendere il sopravvento. Sweet Tangerine Tango Autofiorente crea un effetto euforico forte e in tutto il corpo, che è un ottimo modo per concludere il viaggio con questa varietà.I semi di Sweet Tangerine Tango Autofiorenti producono una pianta dallodore pungente durante il ciclo di crescita. Gli odori rimangono minimi fino alla seconda o terza settimana di fioritura. A questo punto, un odore rilevabile sarà presente nei giardini interni e fluttuante nel vento intorno a qualsiasi giardino all’aperto. Allinterno si raccomanda ai coltivatori di usare sistemi di filtraggio dellaria per combattere gli odori e aiutare a mantenere la privacy.I coltivatori saranno in grado di identificare gli aromi di Sweet Tangerine Tango Autofiorente dallaltra parte della stanza. I terpeni praticamente si attaccano a ogni molecola daria in spazi ristretti. Si tratta di una varietà molto pungente, che profuma di terra tradizionalmente indica. Se coltivata bene, i fiori di Sweet Tangerine Tango Autofiorente essiccati e trattati correttamente avranno anche una dolcezza nascosta che può aprisi un varco fra i terpeni terrosi impressionanti e pungenti.Il profilo aromatico di Sweet Tangerine Tango Autofiorente è dove linfluenza indica e sativa lavorano meglio insieme in equilibrio. Questa nuova varietà riconosce facilmente le note dolci e terrose che hanno reso popolari molte varietà Kush. Dove Sweet Tangerine Tango Autofiorente va oltre è con laggiunta di agrumi e sapori floreali. Questi profili complementari portano un nuovo strato eccitante e appetitoso di complessità alla gamma di sapori standard di base.Lo sapevi? La linea di parentela di Sweet Tangerine Tango OG Kush, Girl Scout Cookies, e Face-Off OG ha vinto numerosi premi e coppe.È una varietà a bassa manutenzione ideale per i coltivatori alle prime armi.
