---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530032"
title: "Semi di Pumpkin Spice Femminizzati"
description: "Pumpkin Spice Femminizzata è un ibrido 50% indica, 50% sativa. Periodi di fioritura di 63-70 giorni producono molte cole grandi. Sapori di spezie e pino."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/pumpkin-spice-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-pumpkin-spice-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/pumpkin-spice-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa media"
heigh_gain: "Pianta alta"
locale: "it"
---
Pumpkin Spice è un’ottima scelta per coltivatori con un’altezza libera limitata nel giardino. Abbiamo preso due varietà preferite dalla gente e le abbiamo intrecciate in una gustosa delizia con un profumo celestiale da abbinare. È una combinazione di genetiche Sour Apple e Animal Cookies, Pumpkin Spice ha un profilo allettante di spezie, dolcezza, terra e, sorprendetemente, di mela.Ai giardinieri piace controllare i progressi quotidiani di questa varietà che fiorisce e si gonfia in lunghi e grossi germogli. Aggiungete un po’ di Pumpkin Spice alla miscela se cercate una varietà che sia stimolante e rilassante.Coltivazione della Pumpkin Spice FemminizzataLa morfologia dei semi di Pumpkin Spice Femminzzati si manifesta in un modo tradizionalmente indica. Le piante crescono fino a raggiungere un’altezza finale che, secondo molte valutazioni, è considerata da bassa a media. Oltre al tratto inferiore, Pumpkin Spice produce una notevole quantità di fogliame.Uno spazio internodale ristretto e un fogliame pesante rendono Pumpkin Spice una candidata privilegiata per la regolare defogliazione. Si raccomanda di avere un adeguato ricambio di aria all’interno delle zone di coltivazione per impedire sacche di aria stagnante nella chioma.Pumpkin Spice è femminizzata, quindi i coltivatori non dovranno determinare in precedenza il sesso delle piante, e ha un periodo di fioritura da 63 a 70 giorni dopo l’inizio della fioritura. Queste durate comuni della fioritura rendono Pumpkin Spice compatibile con la coltivazione insieme a molte altre varietà nel giardino.Le influenze indica sono nella parte anteriore e al centro nella forma della Pumpkin Spice. I coltivatori spesso trovano che questa varietà all’interno raggiunge un’altezza da bassa a media, compresa fra 90 e 120 cm circa. Questa caratteristica rende Pumpkin Spice ideale per piccole tende e piccole serre per la coltivazione indoor. I giardinieri all’aperto vedranno un lieve aumento dell’altezza complessiva, con una media di oltre 100 cm per pianta.I raccolti di Pumpkin Spice Femminizzata hanno superato le aspettative per una pianta di altezza ridotta. Raccolti modesti per i giardinieri indoor vengono riportati in media a 450 grammi al m2. I coltivatori all’aperto in climi caldi possono raggiungere oltre 550 grammi per pianta. Pumpkin Spice può essere coltivata in vari terreni, compresa terra, fibra di cocco, coltivazione idroponica e suoli vivi.Grandi cole molteplici si innalzano sopra il corpo principale di Pumpkin Spice. I coltivatori esperti noteranno che l’influenza sativa viene espressa nella formazione dei fiori. I fiori crescono in modo allungato e a forma di lancia. I coltivatori sono lieti di scoprire che i fiori, anche se sono allungati, sono densi e pesanti e coprono tutto il gambo principale centrale. Il bel fogliame verde dei fiori è ricoperto in modo sparso da pistilli color ruggine e da uno strato di tricomi brillanti a maturazione completa.I coltivatori all’aperto nei climi più caldi avranno il massimo successo nella coltivazione dei semi di Pumpkin Spice Femminizzati. La nostra nuova varietà preferisce un ambiente mediterraneo per prosperare nei giardini al’aperto. Pumpkin Spice cresce naturalmente folta e non richiede manipolazione. Tuttavia, usando la tecnica SOG si approfitta dei fiori naturalmente lunghi e a forma di lancia. I coltivatori principianti ed esperti apprezzano la facilità con cui possono coltivare e mantenere Pumpkin Spice.Effetto, sapore ed odore della Pumpkin Spice FemminizzataPumpkin Spice Femminizzata è una miscela di genetiche al 50% indica e al 50% sativa che hanno lo stesso impatto su odore, sapore e sull’effetto complessivo. Le note terrose all’olfatto, le spezie sulla lingua e gli effetti rilassanti sono tipici delle varietà indica. Le genetiche sativa contribuiscono a questa magnifica nuova varietà con impressionanti profumi dolci, sapori fruttati e con lo stimolante inizio degli effetti.Il viaggio con Pumpkin Spice Femminizzata comincia con un fomicolio nel cervello. Un abbraccio felice e cerebrale arriva quasi contemporaneamente e solleva gli stati d’animo più pesanti. Gli artisti hanno apprezzato questa varietà che si dice aumenti la creatività di certe personalità. Dolcemente, Pumpkin Spice poi cambia marcia e travolge i consumatori con un’ondata di rilassamento dalla testa ai piedi. Un ottimo modo di rilassarsi alla fine della giornata.Durante la fase della crescita di Pumpkin Spice, i giardinieri indoor noteranno un leggero odore mentre si trovano nell’area di coltivazione. Non del tutto rappresentativa del profilo finale dei terpeni, la presenza di aromi floreali e di erbe si fonde con laria della stanza. Man mano che questa varietà procede nella fioritura, l’odore delicato e piacevole diventa leggermente più pronunciato. All’aperto questi profumi si mescolano bene alla vegetazione autoctona.Preparatevi per un profilo dei terpeni complesso ma complementare che proviene dai fiori essiccati di Pumpkin Spice. Tutto comincia con un odore familiare e generale di dolcezza che sicuramente porterà a sorridere. Poi, i terpeni terrosi calmanti iniziano a invitare un senso di rilassamento a prendere il sopravvento a ogni inspirazione del fiore essiccato. Infine arriva un profumo raro e piacevole di mela succosa per completare il complesso profilo dei terpeni di Pumpkin Spice.Pumpkin Spice Femminizzata presenta una gamma di sapori divertente e inaspettata per i coltivatori. Dopo essere stata essiccata e trattata, questa varietà tira fuori sapori da molto lontano in un miscuglio armonioso e stuzzicante. Anche se la sua presenza non si nota all’olfatto, la lingua rileverà un’essenza di sapori speziati di pino. A completare l’elemento speziato di pino ci sono le note di base di terra e le espressioni erbacee. Il sapore inaspettato stellare che completa Pumpkin Spice è il gusto leggero, dolce di mela.Lo sapevi? Animals Cookies è conosciuta anche come Animal Crackers. È la progenie della varietà Girl Scout Cookies ora leggendaria che si è diffusa rapidamente in America per oltre un decennio. Animal Cookies è un ibrido fra GSC e Fire OG.
