---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530039"
title: "Semi di Caramellow Kush Autofiorenti"
description: "Caramellow Kush è autofiorente. La fioritura termina fra 55 e 70 giorni. Fiori grandi, pesanti e ricoperti di tricomi vantano terpeni dolci e fruttati."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/caramellow-kush-autofiorenti-image.png"
slug: "/it-semi-di-caramellow-kush-autofiorenti"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/caramellow-kush-autofiorenti?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa alta"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Caramellow Kush Autofiorente ha preso due linee parentali principali ed esotiche con Gorilla e Zkittlez e poi le ha unite in qualcosa di magico. Gli effetti di questa varietà sono una sensazione fisica che si concentra sull’attenuazione degli stress corporei che esistono nella vita quotidiana. Mentre gli effetti di Caramellow Kush rappresentano il lato Gorilla della linea di parentela genetica, i coltivatori possono aspettarsi un’esplosione di gusto, grazie all’influenza di Zkittlez. Coltivazione della Caramellow Kush AutofiorenteCaramellow Kush è una varietà autofiorente, e ciò è evidente nella natura piccola e compatta di questa pianta. Aspetto comune delle varietà indica, i giardinieri apprezzeranno i rami laterali robusti che sosterranno il gruppo pesante di fiori di questa varietà. A causa della natura fitta e densa della Caramellow Kush Autofiorente, si incoraggia la defogliazione regolare per accrescere il flusso d’aria all’interno della chioma.Appena i giardinieri iniziano a vedere i pistilli femminili che crescono dai collegamenti sui rami superiori, il periodo della fioritura inizia. Questa fase durerà da 55 a 70 giorni. La pianta ha una fase media di allungamento. In generale, i semi di Caramellow Kush Autofiorenti raggiungono un’altezza finale compresa fra 80 e 100 cm all’interno. All’aperto, i giardinieri possono aspettarsi piante leggermente più alte, fra 90 e 120 cm.Caramellow Kush Autofiorente è una pianta molto produttiva in vari terreni, compresa terra, fibra di cocco, coltivazione idroponica e suoli vivi. I coltivatori possono aspettarsi grandi rendimenti fino a 550 grammi al m2 all’interno. All’aperto, i giardinieri hanno raccolto con successo fino a 450 grammi per pianta. Le varietà autofiorenti sono ottime per aumentare il numero di raccolti all’aperto possibili all’anno.I fiori di Caramellow Kush sono grandi e pesanti. Sono densi e distribuiti in modo compatto sui rami corti e robusti. Appiccicoso al tatto, ogni fiore brillerà con una copertura di tricomi che non lascia nessuna superficie scoperta. La forma complessiva dei fiori è simile a molte delle varietà Kush preferite dal pubblico. Caramellow Kush è facile da coltivare ed è una varietà che ha bisogno di poche cure e che non necessita di formazione speciale o specifica del coltivatore per produrre grandi rendimenti.Effetto, sapore ed odore della Caramellow Kush AutofiorenteI semi di Caramellow Kush Autofiorenti crescono diventando una pianta spettacolare che spesso dimostra le fragranze e gli effetti ricercati delle varietà indica speciali di alta qualità. Mentre gli effetti possono ricordare la linea di parentela di Gorilla, il gusto gravita fortemente nell’influenza di Zkittlez Auto.Quando il lavoro della giornata è stato svolto ed è il momento di rilassarsi tranquillamente, gli effetti di Caramellow Kush Autofiorente si manifestano. All’inizio, una calda ondata di energia vibrante viaggia dalla testa ai piedi mentre l’effetto fisico si diffonde nel corpo e un senso di rilassamento calma il corpo. I muscoli cominciano a essere più sciolti, e la tensione generale svanisce. Caramellow Kush Autofiorente è stata segnalata come un’ottima scelta dopo un allenamento fisicamente impegnativo.Durante il periodo vegetativo, gli aromi sono attenuati nel giardino e attorno al giardino al chiuso. Quando Caramellow Kush Autofiorente matura, le fragranze emanate da questa pianta diventano più presenti. Nel complesso, gli odori sono lievi, ma si possono usare sistemi di filtraggio dell’aria se il coltivatore vuole limitare l’aroma.Caramellow Kush Autofiorente presenta un bel miscuglio di terpeni ereditati in parti uguali dalle linee di parentela. I terpeni indicativi delle genetiche Gorilla si fanno conoscere sotto forma di aromi terrosi e legnosi. A condividere la scena ci sono gli odori inebrianti dolci e fruttati che provengono dall’influenza di Zkittlez e tracce di pinene rinfrescante.Mentre le due linee di parentela hanno contribuito allo stesso modo prima, il gusto di Caramellow Kush Autofiorente è tutto Zkittlez. Sapori deliziosi esplodono dai fiori secchi con una dolcezza decadente sulla lingua. Altrettanto presente è un insieme di frutta fresca che “balza in avanti” per prendere la sua parte della scena. Nascosto fra quel sapore di frutta c’è un netto sentore di mango maturo e succoso, concluso da un pizzico di pinene rinfrescante.Lo sapevi? Entrambe le varietà parentali hanno vinto numerosi premi, compresi premi per la potenza e la formulazione terpenica. Varietà senza problemi nella crescita. Ideale per i coltivatori alle prime armi con scarsa o nessuna esperienza di giardinaggio.
