---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560011"
title: "Semi di Northern Lights Femminizzati"
description: "La Northern Lights Femminizzata è una leggendaria indica al 90%. Rese enormi, compatta e poco odore. Questo la rende facile da coltivare con discrezione."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/northern-lights-image.png"
slug: "/it-semi-di-northern-lights-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/northern-lights?a_aid=cannastore"
price: 130
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
La Northern Lights Femminizzata è facile da coltivare, e offre eccellenti rendimenti. È una varietà a dominanza indica al 90%, vale a dire che è compatta e può essere coltivata con discrezione. I consumatori riferiscono un effetto piacevolmente rilassante, che lenisce i muscoli e calma la mente. Laroma è molto indica nella personalità; terroso, ricco e pungente. Quest’ultimo viene trasferito anche al gusto, che presenta anche un accenno di frutta ed erbe.Coltivazione della Northern Lights FemminizzataI semi di cannabis femminizzati Northern Lights sono 90% indica e 10% sativa. Questa varietà ha una genetica sia thailandese che afghana, ed è stata riprogettata da Sensi Seeds. Ora mostra molti dei vantaggi di una pianta a predominanza indica: dimensioni compatte, un effetto rilassante e un tempo di fioritura breve.Si tratta di una variante femminizzata, vale a dire che la crescita di piante maschili è estremamente improbabile. Questo rende la coltivazione più semplice, un aspetto utile per i coltivatori principianti. Oltre a questo, la Northern Lights Femminizzata ha un tempo di fioritura estremamente breve (solo 45-50 giorni). Per chi desidera risultati rapidi o vuole ottenere più crescite durante tutto lanno, questo è sicuramente un vantaggio.Come molte varietà a predominanza indica, la Northern Lights Femminizzata è relativamente bassa. Se coltivate allinterno, le piante di solito hanno un’altezza di circa 80-130 cm. Questa è una buona notizia per i coltivatori che dispongono di spazi limitati. Attenzione però, se coltivate allesterno, le piante possono raggiungere altezze da 150 a 200 cm, vale a dire che avranno bisogno di più spazio per fiorire.La Northern Lights Femminizzata è cespugliosa, presenta più ramificazioni ed è robusta nellaspetto. Se coltivata in condizioni ottimali, sviluppa molte foglie larghe e grandi cime, e produce rendimenti consistenti. Allinterno, è probabile che le piante generino circa 500 grammi al metro quadrato. Chi coltiva le piante allesterno può aspettarsi circa 600 grammi a pianta.Le cime hanno un aspetto distintivo. Man mano che si sviluppano, guadagnano uno spesso strato di resina, e di solito sono densamente raggruppate. Le piante prosperano nei climi più caldi, soprattutto in zone come il Mediterraneo. Possono essere coltivate anche all’interno, o in serra.Il sistema di condizionamento SOG (Sea of Green) è ideale per la Northern Lights Femminizzata e produce risultati eccellenti. Lo SCROG (Screen of Green) dà buoni risultati, e anche il lollipopping e il supercropping sono metodi efficaci.Effetto, sapore ed odore della Northern Lights FemminizzataLa genetica della Northern Lights Femminizzata è per lo più indica (90%), e questo si apprezza davvero nell’effetto che ne risulta. Come ci si può aspettare da una varietà a dominanza indica, l’effetto è profondamente sedativo e intenso: secondo i consumatori rilassa i muscoli e calma la mente. È un effetto piuttosto forte, e i consumatori inesperti dovrebbero esserne consapevoli.Anche laroma è tipicamente indica quanto a personalità. È pungente, terroso e ricco, anche se non eccessivo. Questo è vantaggioso per coloro che coltivano la pianta allinterno o che cercano la discrezione quando coltivano allesterno. Lodore si intensifica leggermente man mano che le cime diventano pronte per la raccolta e assumono una maggiore complessità dopo la maturazione. I profumi di frutta ed erba diventano allora particolarmente evidenti, e si percepiscono anche nel gusto.Lo sapevi?La Northern Lights ha vinto numerosi premi nel corso degli anni.È una vincitrice di premi così acclamata, che qualcuno ha persino chiesto di escluderla dai concorsi di cannabis per dare opportunità anche ad altre varietà.La Northern Lights Femminizzata è stata citata in varie canzoni, in particolare in brani rap. Questa varietà è disponibile anche in altre due varianti; Northern Lights Regolare e Northern Lights Autofiorente.Tende a crescere bene con livelli di azoto più elevati.La Northern Lights Femminizzata non produce molto odore durante la coltivazione, il che è ideale per chi la coltiva in casa.
