---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530022"
title: "Semi di Skunk Dream CBD Femminizzati"
description: "Skunk Dream CBD femmininzzata è al 70% sativa e al 30% indica. Ha un livello di TCH di 0,25%, high rilassante. L’aroma è speziato e floreale."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/skunk-dream-cbd-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-skunk-dream-cbd-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/skunk-dream-cbd-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 71
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa XXL"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Skunk Dream CBD femmininzzata è al 70% di varietà sativa e al 30% indica. La specie contiene livelli estremamente bassi di THC, e i consumatori riferiscono un rilassamento inebriante, senza alcun effetto psicoattivo evidente. L’effetto è calmante per il corpo e la mente e i raccolti di solito sono enormi. Ai coltivatori piace l’aroma floreale e speziato e il gusto potente di gasolio, che contiene tracce di zenzero. Questa varietà cresce bene all’esterno in climi mediterranei e all’interno ovunque.Una delle specie più famose di Sensi Seeds, Skunk #1, era nata originariamente negli Stati Uniti. Ovviamente non potevamo lasciarla fuori dalla famiglia del CBD e quindi siamo orgogliosi di presentare la versione CBD della nostra amata Skunk #1 in una forma rigorosamente non psicoattiva.Ora chiunque, anche coloro che non vogliono provare alcun effetto, possono godere il gusto inconfondibile dell’originale Skunk #1 e diventare fan devoti della madre di tutte le nuove tendenze della cannabis negli ultimi 35 anni. Skunk Dream CBD è l’espressione perfetta del potenziale americano di Skunk #1 di Sensi Seeds, miscelato con gli elementi calmanti e di rilassamento di tutto il corpo delle concentrazioni ad alto CBD.Coltivazione della Skunk Dream CBD FemminizzataSkunk Dream CBD femminizzata è a dominante sativa (70% contro un 30% di indica). Hanno un rapporto di THC/CBD di 1:26 e livelli incredibilmente bassi di THC (solo lo 0,25%). Il contenuto di CBD è circa del 7%. In quanto tale è una specie che può piacere a coloro che cercano un effetto rilassante senza alcun impatto psicoattivo.È una varietà di semi di cannabis femminizzati e quindi non produce piante maschili. Questo rende molto più facile la coltivazione per principianti. Le piante hanno un periodo di fioritura medio di circa 70-75 giorni, e ciò significa che il raccolto avviene di solito a ottobre se sono coltivate all’esterno. Possono crescere fino a raggiungere grandi altezze, quindi dovrebbero essere piantate in un ambiente con parecchio spazio.Una grande attrativa dei semi femminizzati di Skunk Dream CBD è il raccolto generoso. Se si coltiva all’interno, i coltivatori possono ottenere fino a 550-600 grammi per metro quadrato. All’esterno se viene dato spazio illimitato alle radici, il raccolto può raggiungere 800 grammi per pianta.Grazie alla dominante sativa, le piante non sono solo alte, ma anche di aspetto tipicamente sativo. Hanno una struttura allungata, un po’ arieggiata, e formano parecchi bud soffici durante la fase della fioritura.La specie prospera in luoghi con estati calde e soleggiate, come il Mediterraneo. Inoltre è naturalmente resistente ai parassiti, e ciò è vantaggioso per i giardinieri principianti. In alternativa, le piante possono essere coltivate all’interno, ma avranno bisogno di spazio per raggiungere la loro altezza potenziale. I coltivatori esperti possono voler sperimentare le tecniche di coltivazione SCROG (Screen of Green = schermo di verde) o super cropping.Effetto, sapore ed odore della Skunk Dream CBD FemminizzataSkunk Dream CBD femminizzata è al 70% di varietà sativa e al 30% indica. Tuttavia quello che è notevole dell’effetto di questa varietà è che, anche se fra le sue origini c’è la potente Skunk #1 ad alta energia, non produce effetti psicoattivi. I bassi livelli di THC significano che (con la giusta preparazione) è legale coltivarla in alcuni Paesi, come la Svizzera. Il CBD si fa conoscere definitivamente al consumo, con i consumatori che riferiscono un piacevole senso di rilassamento, sia del corpo, sia della mente.La mancanza di effetto psicoattivo non compromette in alcun modo la tipica caratteristica e le note terrose nel sapore e nel profumo di Skunk #1. Le piante producono un aroma speziato e floreale mentre crescono, e questo diventa più forte quando i fiori si avvicinano al periodo del raccolto. Il gusto ricorda questo profumo speziato e ha anche note di gasolio e zenzero.In breveSkunk Dream CBD femminizzata ha livelli di THC dello 0,25%, quindi quando la pianta viene consumata non produce un effetto psicoattivoHa un rapporto THC/CBD di 1:26Le piante hanno un periodo di fioritura da 70 a 75 giorni e diventano abbastanza alteQuesta specie prospera in condizioni calde, soleggiateÈ naturalmente resistente ai parassitiGrazie ai bassi livelli di THC può essere legale coltivare la Skunk Dream CBD in SvizzeraLa specie offre raccolti enormi, sia all’interno sia all’esternoÈ una specie femminizzata e quindi non produce piante maschiliIl gusto e l’aroma sono speziati e floreali, con note pungenti di gasolio
