---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520038"
title: "Semi di AK-420 Femminizzati della White Label"
description: "AK-420 Femminizzata è una varietà al 35% indica, al 65% sativa. Ha un periodo di fioritura breve di 50-60 giorni e una struttura di fiori leggera e ariosa."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-ak-420-femminizzati-della-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/it/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa media"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
AK-420, o AK420 Femminizzata incrocia le varietà colombiane, messicane, tailandesi e afgane in una nuova meravigliosa opzione per il giardino e presenta un complesso profilo dei terpeni composto di frutta esotica, note floreali e pino. Adatta alla coltivazione all’interno e all’aperto, i giardinieri di tutti i livelli di abilità possono ottenere grandi risultati. Le personalità artistiche hanno apprezzato le vibrazioni creative e cerebrali della AK-420 Femminizzata.Coltivazione della AK-420 FemminizzataAK-420 Femminizzata è una varietà a dominanza sativa e si nota nella struttura aperta dei fiori, mentre la genetica indica è più evidente nella morfologia. La AK-420 cresce fino a raggiungere dimensioni medie, con un fogliame folto. Caratterizzata da uno spazio internodale di medie dimensioni e da un pesante apparato fogliare comune alle varietà indica, questa specie beneficia della defogliazione regolare per migliorare il flusso daria allinterno della chioma.	Poiché i semi di AK-420 della White Label sono femminizzati, non cè bisogno di preoccuparsi delle piante maschili che occupano spazio prezioso nel giardino. Con un tempo di fioritura veloce da 50 a 65 giorni, i giardinieri all’interno possono ottenere più di un raccolto allanno.AK-420 Femminizzata si conclude come pianta di media altezza. Le piante all’interno vanno da 80 a 140 cm e i coltivatori possono essere ricompensati con raccolti da 450 a 500 grammi per m². I giardinieri all’aperto possono aspettarsi un po più di altezza e hanno riportato rendimenti di oltre 550 grammi per pianta.La formazione dei fiori avviene su e giù per i rami di questa pianta di medie dimensioni. Rimuovere parte del fogliame inferiore in eccesso per esporre i siti di gemmazione durante la fioritura aiuta la formazione di grandi fiori verde lime. Sui boccioli aperti e strutturati si trovano grandi quantità di pistilli di colore arancione brillante. Accompagnata da un sottile strato di tricomi simili a diamanti, la AK-420 Femminizzata è una gemma attraente su cui posare lo sguardo.I sottili modelli di crescita e i brevi tempi di fioritura della AK-420 la rendono ideale per i coltivatori di qualsiasi livello. Allinterno prospererà con un minimo di preoccupazioni relative ai controlli ambientali. Allaperto AK-420 è adatta ai climi caldi e mediterranei. I nostri coltivatori hanno scoperto che questa pianta risponde bene alla tecnica di manipolazione SOG.Effetto, sapore ed odore della AK-420 FemminizzataAK-420 Femminizzata è una pianta indica al 35%, sativa al 65%, composta da un complesso profilo di flavonoidi e terpeni. Gli effetti complessivi di questa varietà propendono per il lato sativa, e sono stati descritti come principalmente cerebrali e stimolanti. Tuttavia, AK-420 aggiunge anche un accogliente strato di rilassatezza alla giornata di chiunque. Non è solo unottima varietà per le attività allaperto, ma AK-420 Femminizzata è anche nota per suscitare limmaginazione creativa e artistica.I semi di AK-420 Femminizzati sono un ottimo esempio di come il profilo dei terpeni di una pianta possa cambiare durante le diverse fasi di crescita. Nella fase vegetativa, questa varietà mantiene un profilo piuttosto basso. Una volta iniziata la fioritura, i coltivatori dovrebbero essere preparati agli odori pungenti che provengono dallinterno del giardino. Forti aromi composti da note floreali riempiranno laria dentro e intorno al giardino. La maggior parte dei giardinieri preferisce avere un adeguato sistema di filtraggio dellaria.I fiori essiccati e trattati assumono un bouquet complesso di terpeni che rappresentano la linea di parentela indica e sativa. AK420 entra nel naso con un profumo intenso, tradizionalmente indica, con note profonde e terrose. Togliendo uno strato, freschi sentori di pino salgono in superficie. Poi arriva linfluenza sativa con note dolci e agrumate. Tutti questi odori si combinano e si riorganizzano in un meraviglioso aroma di legno di sandalo, spezie, caramello e caffè.Il profilo di sapore della AK-420 Femminizzata è altrettanto complesso ed esotico del suo odore. Una varietà dal sapore dolce e piacevole, con sottili note di terra e sfumature floreali che completano il profilo di gusto principale. Nascoste proprio dietro a tutto questo ci sono note di legno invecchiato della foresta. La AK 420 Femminizzata è una vera delizia per i giardinieri che hanno la fortuna di coltivarla.Lo sapevi?Le genetiche parentali combinate hanno ricevuto decine di premi nel corso degli anni, compresa la High Times Cup.La genetica locale usata nella AK420 Femminizzata è molto ricercata come provata riproduttrice.
