---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560106"
title: "Semi di Shiva Skunk Autofiorenti"
description: "I semi di Shiva Skunk Autofiorenti sono 80% indica, 20% sativa e producono un intenso effetto mentale. Piante compatte, robuste e facili da coltivare."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/shiva-skunk-automatic-image.png"
slug: "/it-semi-di-shiva-skunk-autofiorenti"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/shiva-skunk-automatic?a_aid=cannastore"
price: 90
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Fresco /Freddo"
yield: "Resa media"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
La Shiva Skunk Autofiorente è indica all80%, anche se linfluenza sativa del 20% è evidente nell’eccitazioneche è possibile sperimentare. Per molti versi, è unindica classica, facile da coltivare, proprio come la sua altrettanto popolare pianta madre, la Northern Lights #5. Coltivazione della Shiva Skunk AutofiorenteSi tratta di una varietà autofiorente, il che la rende una scelta naturale per i principianti. Le varietà auto sono ideali anche per i coltivatori alla ricerca di una pianta che necessiti di poche cure, senza compromettere troppo i rendimenti. La Shiva Skunk Autofiorente è più resistente della pianta di cannabis media, vale a dire che può essere coltivata allesterno nella maggior parte dei climi, anche in luoghi con estati più fresche e umide, così come al chiuso. Le proprietà autofiorenti fanno sì che possa essere coltivata anche in luoghi con fotoperiodi insoliti. Questo include località come lequatore (dove normalmente prospererebbero solo le sativa) e lestremo nord, in Paesi con lunghe giornate di mezza estate. La Shiva Skunk Autofiorente ha un tempo di fioritura relativamente breve. Sia che venga coltivata allinterno che allesterno, aspettati che inizi a fiorire intorno al momento in cui le piante producono la loro quinta-ottava serie di foglie di dimensioni normali. Questo di solito accade dopo sei-otto settimane di crescita vegetativa. Come molte varietà a dominanza indica, anche la Shiva Skunk Autofiorente è una pianta compatta. Durante il periodo di fioritura, raggiungerà la sua altezza finale, che probabilmente sarà compresa tra i 90 e i 140 cm. Questo è un vantaggio per il coltivatore discreto, perché significa che non ci saranno piante alte e vistose! I semi di cannabis Shiva Skunk Auto producono piante compatte e con cime dense. I coltivatori apprezzano spesso la loro caratteristica colorazione verde/argento, per non parlare dellabbondante produzione di resina. Le foglie hanno un aspetto classico da skunk: allungate, strette e scure. Tutte le varietà autofiorenti della cannabis producono rendimenti leggermente ridotti rispetto alle varianti femminizzate o regolari. Tuttavia, questa autofiorente dà buoni risultati, fornendo un rendimento consistente, senza bisogno di molte cure o fatica. Per molti coltivatori, questo è un compromesso che sono più che disposti ad accettare. Più tardi nelle fasi di fioritura, aspettati di vedere le cime aumentare di massa, diventando più pesanti e più resinose con il passare dei giorni. Quando saranno pronte per la raccolta, saranno ricoperte da uno strato di ghiandole di resina – un’altra caratteristica della pianta madre, Northern Lights #5. Il rivestimento dei tricomi può diventare ancora più evidente una volta che le cime saranno essiccate e curate. Come in tutti i fiori di cannabis, le cime si restringono man mano che si seccano; e questo rende le ghiandole di resina ancora più evidenti. Le gemme essiccate si presentano di un eccezionale colore verde-argento pallido, con punte smussate e una lucentezza scintillante. Infatti, se le si osserva sotto una lente dingrandimento, è possibile apprezzare dei piccoli arcobaleni che vengono rifratti - questo perché gran parte delle ghiandole di resina rimane chiara anche dopo essere stata essiccata. Per coloro che sono alla ricerca di una varietà resistente e ben adattata alla maggior parte dei climi, la Shiva Skunk Autofiorente è una scelta valida. Dal momento che fiorisce automaticamente, molti coltivatori non tentano di condizionarla; tuttavia, alcuni hanno avuto successo anche con i metodi di coltivazione SOG (Sea of Green) e SCROG (screen of green). Risponde bene anche al supercropping e al lollipopping. Effetto, sapore ed odore della Shiva Skunk AutofiorenteQuesta pianta a predominanza indica produce un effetto euforico intenso, ma rilassante. Inebriante e cerebrale, spesso ispira pensieri profondi, o a volte anche entusiasmo e risate, grazie alla sua discendenza sativa del 20%. I consumatori descrivono spesso una sensazione di piacevole rilassamento fisico, e alcuni la usano anche per scopi medici. Mentre le piante crescono, si percepisce il riconoscibile profumo muschiato della skunk, anche se la Shiva Skunk Autofiorente sprigiona anche un piacevole aroma di agrumi. Questo odore diventa terroso dopo la raccolta, quando le cime sono in fase di essiccazione. Al momento del consumo, il sentore terroso è più evidente, con un sapore fresco, di limone e di skunk. Lo sapevi? La Shiva Skunk Autofiorente si è aggiudicata il 1° posto per la coltivazione allaperto al concorso di The Urban Club, a Cannaval Si è aggiudicata il 2° posto nella BHO Copa de Asociaciones CanariasÈ anche disponibile nelle varianti Shiva Skunk Femminizzata e Shiva Skunk RegolarePrende il nome dal dio indù Shiva, spesso associato alla cannabis
