---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560021"
title: "Semi di California Indica Femminizzati"
description: "Germogli dalla California! I semi di California Indica Femminizzati nascono da una Sativa dolce della West Coast ed una pianta di hashish afgano altamente resinosa. Clicca per ordinare!"
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/california-indica-femminilizzata-image.png"
slug: "/it-semi-di-california-indica-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/california-indica-femminilizzata?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Questi semi di cannabis femminizzati sono un ibrido tra una varietà rigogliosa di Sativa dai germogli arancioni, originaria della California, e un cultivar di hashish afgano. Dagli antenati indica, i semi di California Indica Femminizzati hanno ereditato la fioritura precoce e abbondante e il profumo di hashish. Dai genitori californiani, invece, derivano il delizioso aroma di arancia ed un fantastico effetto inebriante!I semi di cannabis della varietà di California Indica sviluppati da Sensi Seeds sono stati ottenuti da un’enorme pianta madre originaria della California, molto produttiva, con germogli di colore arancio, dalle caratteristiche che ricordano una sativa. Abbiamo quindi incrociato questa varietà californiana dalla fioritura prolungata e germogli aperti con il nostro ibrido Northern Lights #1 x Hash Plant – lo stesso incrocio di origine interamente afgana e ad elevata produzione di resina già selezionato per la creazione della nostra celebre varietà Hash Plant. Rispetto alla pianta sativa madre, le figlie così ottenute mostravano tempo di fioritura, densità dei germogli e tenore di resina nettamente migliori, mentre rispetto al padre un gusto più dolce e fruttato ed un effetto meno pesante. Le stesse piante padre e madre sono state ora usate per sviluppare la cannabis California Indica Femminizzati.Un altro vantaggio della combinazione di due genotipi così diversi è il notevole vigore dell’ibrido delle piante ottenute da seme, vigore che si conserva inalterato nella nuova versione femminizzata. I semi di cannabis California Indica Femminizzati producono piante grandi e robuste, con una buona ramificazione. Questa varietà di cannabis femminizzata mantiene anche tutto lo straordinario effetto dellibrido originale – lesperienza della sativa satura di sole, resa più stimolante ed inebriante dall’effetto fisico dell’hashish afgano.I semi di cannabis California Indica Femminizzati producono piante robuste, a dominanza indica, tuttavia con notevoli caratteristiche sativa. I geni indica determinano il portamento delle piante, che sono pesanti e fioriscono velocemente. Le setole dei germogli, con pistilli lunghi e abbondanti, hanno la tendenza a crescere lungo lo stelo principale e i rami laterali, colmando così lo spazio tra gli internodi di infiorescenze dense e resinose.Per la coltivazione indoor, le dimensioni delle piante di California Indica Femminizzati possono essere contenute attraverso la fioritura controllata, mentre nei climi continentali più miti, la coltivazione allaperto permette di ottenere piante di dimensioni pari a quelle di piccoli alberi! Grazie al vigore dellibrido, il peso degli esemplari più produttivi aumenta leggermente di più durante la fase di fioritura rispetto alle varietà di indica pura. Nella coltivazione indoor, l’altezza della parte aerea della pianta aumenta solitamente del 100-150% durante le 7-8 settimane della fase di fioritura. I semi di questa varietà di cannabis producono germogli da veri intenditori. I coltivatori attenti saranno premiati con grandi infiorescenze, ricoperti da uno strato di resina ormai friabile al momento della raccolta. Una volta essiccati, i germogli di California Indica Femminizzati sembrano più arancioni che verdi, per via dell’enorme quantità di pistilli maturi. Il colore della spessa peluria presente sui calici va dal rosso ad un giallo intenso, con qualche occasionale pistillo rosa. Durante le fasi di crescita e fioritura, il profumo di questa varietà è piuttosto delicato. Ma una volta essiccati e preparati per la conservazione, i germogli sviluppano un aroma ricco e delizioso, dal perfetto equilibrio tra lamaro dellhashish e il dolce agrumato della sativa. La nota fruttata dominante è larancia, anche se alcuni esemplari di California Indica Femminizzati hanno un aroma agrumato che ricorda di più il limone o il pompelmo. Negli esemplari migliori, il gusto resinoso della pianta di hashish madre si sposa con l‘agrume californiano per dare vita ad un risultato che è molto più della somma delle parti - un ricco bouquet di arancia amara, persistente come un buon liquore o dell’ottimo cioccolato fondente. Il ricco aroma di California Indica Femminizzati è particolarmente adatto alla vaporizzazione, poiché questo metodo permette di riscaldare la cannabis più delicatamente. Così facendo, viene liberata una quantità maggiore dei deliziosi terpeni di questa varietà, che sono però fragili e sensibili al calore. Affidato alle mani di un cuoco esperto, laroma distintivo di questa cultivar può essere utilizzato anche in cucina!California Indica Femminizzati è inoltre una varietà molto piacevole per l’uso ricreativo, con un ottimo mix di qualità indica e sativa. Lampia gamma di cannabinoidi, inclusi THC e CBD, ottenuta attraverso l’incrocio di genitori appartenenti a due genotipi diversi, fa di questa varietà un’ottima scelta anche per l’uso terapeutico.I consumatori più esperti saranno piacevolmente sorpresi dalleffetto prolungato di California Indica Femminizzati, ma anche i meno resistenti possono contare su unesperienza che non stordisce. L’effetto caldo e rilassante dell’indica afgana è controbilanciato da quello cerebrale della sativa.Con California Indica Femminizzati, Sensi Seeds migliora librido agrume-hashish, suo vero cavallo di battaglia. La nuova versione conserva tutto il gusto, la resina e la potenza delloriginale, con i vantaggi però delle varietà femminizzate, più rapide e facili da coltivare. Questo ibrido indica-sativa, unico sul mercato, garantisce risultati fantastici ad esperti e principianti, in condizioni di coltivazione anche molto diverse. Per piante pesanti e dalla fioritura veloce, con deliziosi germogli resinosi, acquista semi di California Indica Femminizzati!
