---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530034"
title: "Semi di 420 Punch Femminizzati"
description: "420 Punch Femminizzata è una varietà indica 60%, sativa 40%. Il tempo di fioritura di 65-70 gg. produce fiori densi viola. Gusto di bacche, frutta e altro."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/420-punch-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-420-punch-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/420-punch-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa media"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
420 Punch Femminizzata è un piacere per i sensi. In primo luogo, gli occhi sono attirati verso le infiorescenze brillanti e violacee che prendono il loro aspetto seducente dalla Purple Punch nella sua linea parentale. Poi il naso è assorbito da aromi complessi che accennano a tutte le possibilità. Infine, i giardinieri che coltivano varietà fruttate e di bacche saranno in estasi poiché questi gusti predominanti si mescolano agli altri per completare questa delizia per i sensi. I semi di 420 Punch Femminizzati sono un ibrido accuratamente selezionato di Do-Si-Dos e Purple Punch. Coltivazione della 420 Punch Femminizzata420 Punch Femminizzata è una varietà a prevalenza indica. La dominanza indica è notevole nella struttura di crescita compatta della pianta. I giardinieri possono aspettarsi una ramificazione laterale robusta e uno spazio internodale ristretto. La defogliazione sporadica migliorerà il flusso d’aria all’interno della chioma.420 Punch è femminizzata, quindi non è necessario preoccuparsi di determinare in precedenza il sesso delle piante. Ha un tempo di fioritura vantaggioso da 65 a 70 giorni. Sebbene questa varietà abbia un tempo di fioritura leggermente più lungo, i giardinieri verranno ricompensati per l’attesa.420 Punch Femminizzata rimane bella e compatta durante le fasi vegetative. I coltivatori dovrebbero aspettarsi un certo allungamento nella fioritura precoce. Quando il giorno del raccolto si avvicina, questa pianta avrà un’altezza finale media per la maggior parte dei coltivatori indoor. I giardinieri all’aperto possono attendersi una pianta leggermente grande. I rendimenti di questa varietà sono medi nel peso complessivo. 420 Punch produce circa da 450 a 500 grammi al metro quadrato all’interno. All’esterno si riportano di solito rendimenti oltre i 550 grammi per varietà di pianta. Le infiorescenze di 420 Punch si formano abitualmente in pepite dense su e giù lungo i rami robusti. Durante le ultime settimane, l’aspetto delle infiorescenze comincerà a diventare viola sulla pianta. Per i giardini all’aperto, 420 Punch è adatta solo per le zone che possono fornire sufficiente calore durante la stagione di crescita. Sono spesso considerati climi di tipo “mediterraneo”. La foltezza naturale della 420 Punch Femminizzata si verifica senza utilizzare molte delle tecniche comuni di coltivazione. Una tecnica dal successo continuo è stata il metodo SOG.Effetto, sapore ed odore della 420 Punch FemminizzataI semi di cannabis di 420 Punch Femminizzati sono una varietà a prevalenza indica al 60%. La dominanza indica è ben equilibrata dall’influenza delle genetiche sativa al 40% riguardo a odore, sapore ed effetto. In modi contrastanti ma complementari, il fiore essiccato della 420 Punch Femminizzata presenta molti strati nel suo profilo attraente. L’inizio degli effetti della 420 Punch è stato descritto come tonificante con una sensazione euforica. L’umore sollevato e un atteggiamento ottimista mettono in moto il viaggio e sono entrambi indicatori positivi dell’esperienza complessiva con questo fiore essiccato. Nel momento in cui la testa si perde fra le nuvole, i consumatori si renderanno conto del senso di profondo rilassamento che è avanzato lentamente in tutto il loro corpo. Gli effetti della 420 Punch sono stati descritti come una combinazione perfetta di genetiche indica e sativa.La 420 Punch Femminizzata subirà alcuni cambiamenti di terpeni durante l’intero ciclo di crescita. Nelle fasi vegetative, gli odori rimangono di bassa intensità e ricordano la crescita della vegetazione verde. Quando inizia la fioritura, lievi profumi cominciano a riempire l’aria degli spazi del giardino interno. Nell’aria circostante si possono rilevare tracce di terpeni floreali, a base di erbe e anche fruttati. Nel complesso, l’odore rimane delicato e piacevole per tutta la durata del raccolto.Il fiore pronto, che è stato essiccato e trattato adeguatamente, contiene parecchi terpeni. Alcuni di questi terpeni, come gli aromi speziati e alle erbe che si possono rilevare nella 420 Punch Femminizzata sono spesso associati a varietà a prevalenza indica. Per bilanciare il profilo terpenico complessivo, contributi provenienti dalla linea di parentela sativa, quali la presenza di odori fruttati e agrumati, si mescolano per impressionare i sensi.I coltivatori sono ugualmente colpiti dalla fusione geniale e naturale dei sapori classici concentrati di indica e sativa. Un’esplosione di sapore comincia dal momento in cui la 420 Punch Femminizzata entra nella bocca. All’inizio e al centro ci sono gusti inconfondibili di bacche dolci e rinfrescanti, frutti invitanti. Dietro alle papille gustative, annunciando la loro presenza nell’espirazione, ci sono i sapori tradizionalmente indica, che consistono in spezie esotiche e note terrose.Lo sapevi? Entrambe le linee parentali (Do-Si-Dos e Purple Punch) hanno ricevuto molti premi prestigiosi
