---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530030"
title: "Semi di Malibu OG Gold Femminizzati"
description: "Malibu OG Gold è al 60% indica, al 40% sativa composta da genetiche leggendarie. Fiori appiccicosi viola producono grandi raccolti in 45-55 giorni."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/malibu-og-gold-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-malibu-og-gold-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/malibu-og-gold-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Pianta alta"
locale: "it"
---
Una volta che i giardinieri constatano la bella gamma di sfumature viola che i semi di Malibu OG Gold Femminizzati producono, tutto si unisce. Le varietà leggendarie Mendo Purps e Purple Kush sono state usate e perfezionate per creare questa nuova sensazione. Aromi dolci ma terrosi e potenti sono consueti per Malibu OG Gold, rappresentando entrambi i lati della linea di parentela.Questa varietà è adatta a molti stili di coltivazione e a giardinieri di tutti i livelli. La nostra nuova varietà Malibu OG Gold è una pura delizia per gli occhi per qualsiasi giardino e una spinta euforica per qualsiasi giardiniere che la incontra.Coltivazione della Malibu OG Gold FemminizzataMalibu OG Gold Femminizzata è una varietà a prevalenza leggermente indica. Le caratteristiche indica tradizionali sono evidenti nelle foglie grandi a ventaglio e nella struttura robusta che sostiene il carico di infiorescenze pesanti. L’influenza sativa è dimostrata nell’altezza finale delle piante. Anche se simili, un occhio esperto in giardino può individuare i quattro fenotipi prodotti da questo ibrido. Malibu OG Gold ha uno spazio internodale medio, ma è spesso raccomandata una leggera defogliazione per esporre i siti delle infiorescenze ricoperti da foglie più grandi a ventaglio. Malibu OG Gold è femminizzata, e il coltivatore non dovrà preoccuparsi della minaccia dell’impollinazione indesiderata. Malibu OG Gold ha un ciclo di fioritura breve, che dura solitamente da 45 a 55 giorni. Con così tanti giorni in un anno, il breve tempo di fioritura di questa varietà consente ai coltivatori più raccolti allanno se gestiti correttamente.È una pianta che cresce in modo costante sia nella fase vegetativa sia nella fase di fioritura, e i giardinieri possono aspettarsi una crescita rapida durante l’inizio della fioritura. Malibu OG Gold ottiene la sua altezza dall’influenza sativa nelle genetiche. Le caratteristiche indica ereditate impediscono alla pianta di diventare elastica e riducono al minimo lo spazio fra i rami laterali. All’interno questa varietà è alta e raggiunge fino a oltre 120 cm. All’aperto, aspettatevi una pianta ancora più alta, generalmente di circa oltre 200 cm di altezza.Malibu OG Gold è una pianta molto produttiva in vari terreni, compresa terra, fibra di cocco, coltivazione idroponica e suoli vivi. Con uno sforzo minimo, i raccolti all’interno sono grandi, in media da 450 a 500 grammi al m2. All’aperto con il clima giusto sono stati registrati rendimenti fino a 600 grammi per pianta.Una delizia per i fotografi, Malibu OG Gold termina con un abbagliante spettacolo di foglie viola, prugna, magenta, lavanda, lilla, ametista e qualsiasi altra sfumatura di viola immaginabile. Comunque, la vera sorpresa sono i fiori viola abbondanti e belli che brillano di un rivestimento appiccicoso di tricomi inebrianti. Fiori viola pesanti e tondi decorano i rami robusti di Malibu OG Gold.La coltivazione all’aperto è riservata soprattutto ai climi caldi e mediterranei in cui l’influenza sativa può trarre il massimo vantaggio dai raggi del sole. All’interno, questa è un’eccellente scelta per la coltivazione tutto l’anno. I giardinieri di tutti i livelli di esperienza saranno felici di sapere che questa pianta è una buona opzione per qualsiasi livello. Malibu OG Gold è adatta per le tecniche di manipolazione SCROG, SOG, supercropping e lollipopping.Effetto, sapore ed odore della Malibu OG Gold FemminizzataMalibu OG Gold mostra l’influenza indica e quella sativa nel profilo dei terpeni e nel sapore. Contenitori aperti di fiori essiccati avvolgono rapidamente lo spazio aereo vicino. I toni terrosi sono stati ereditati dal lato indica, mentre la dolcezza deriva probabilmente dalle influenze sativa. L’aria gradevole che circonda Malibu OG Gold si traduce direttamente nel piano del gusto di questa varietà.I livelli di motivazione sono importanti da mantenere nel corso della giornata, e Malibu OG Gold non li sminuisce minimamente. Molti rapporti hanno suggerito che questa varietà offre un senso di motivazione. Fornendo un’esperienza rilassante ma euforica, Malibu OG Gold è ottima per concentrarsi sul compito a portata di mano. Questa varietà apre la strada a giorni felici e a un pomeriggio rilassante.I semi di Malibu OG Gold Femminizzati sbocciano in un profilo dei terpeni di terpeni terrosi potenti, muschiati e dolci in modo contrastante. I coltivatori domestici devono notare che l’aroma proveniente dalla pianta in fioritura è pungente. Sarà necessario un adeguato filtraggio dell’aria per mantenere un senso di privacy. I profumi terrosi e muschiati sono particolarmente forti durante questo periodo. La combinazione specifica di odori potenti può essere problematica senza un trattamento.Dopo aver raccolto e trattato la pianta, le note dolci si fanno avanti per completare il classico profilo dei terpeni indica. Il profilo di sapore di Malibu OG Gold presenta anche un mix soddisfacente di toni profondi e terrosi. Alla gamma terrosa si aggiunge una sfumatura muschiata aspra ma smorzata. Associata ad accenni di dolcezza che completano il gusto complessivo, Malibu OG Gold dimostra a cosa possono portare una buona genetica e la selezione.Lo sapevi? Mendo è spesso lo slang per la contea di Mendocino nella California settentrionale. Parte della leggendaria Emerald Triangle, la contea di Mendocino è stata una delle principali regioni produttrici di cannabis all’aperto per generazioni. Mendo Purps è stata spesso chiamata solo “purps”in molte aree degli Stati Uniti prima della legalizzazione. Molti attribuiscono a questa varietà il lancio della “moda viola” della cannabis. Si crede che Purple Urkle sia un fenotipo selezionato di Mendocino Purple.
