---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530045"
title: "Semi di Sticky Orange XXL Autofiorenti"
description: "La Sticky Orange XXL Autofiorente è compatta, a inclinazione 80% indica/20% sativa. Le cime grandi si raccolgono entro 45-50 giorni dalla fioritura."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/sticky-orange-xxl-autofiorenti-image.png"
slug: "/it-semi-di-sticky-orange-xxl-autofiorenti"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/sticky-orange-xxl-autofiorenti?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa XXL"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Informazioni sulla Sticky Orange XXL AutofiorenteI semi di Sticky Orange XXL Autofiorente sono già femminizzati; i coltivatori non dovranno preoccuparsi di determinare il sesso delle piante. Piantando tre semi nel terriccio si otterranno tre piante femmina che inizieranno automaticamente la fioritura appena pronte. È la scelta perfetta per i coltivatori alle prime armi o per i coltivatori occasionali, poiché non è necessario sapere quando regolare la luce.Coltivatori esperti e intenditori la sceglieranno perché racchiude il meglio di due mondi. I terpeni e i flavonoidi uniscono le influenze indica e sativa per creare una nuova esperienza unica e invitante. I coltivatori saranno piacevolmente sorpresi dalla facilità di crescita della Sticky Orange XXL Autofiorente, indoor e outdoor e in climi temperati e continentali.La discendenza genetica è un incrocio tra California Indica, Shiva Skunk, Gorilla Glue e Maple Leaf Indica. La statura compatta, il breve periodo di fioritura e le cole di grandi dimensioni sono rappresentativi del suo patrimonio a predominanza indica. Il profilo aromatico è quello in cui la sativa ha lasciato l’impronta genetica.I fiori prodotti dai semi di Sticky Orange XXL Autofiorente sono esattamente come suggerisce il nome. Al contatto, si sentiranno le dita appiccicose per via del denso strato di tricomi. Gli stimmi arancioni della pianta sono abbondanti e ricoprono la biomassa sottostante. Coltivazione della Sticky Orange XXL Autofiorente I semi di Sticky Orange XXL Autofiorenti contengono l’80% di indica e il 20% di sativa. La predominanza indica è espressa nella morfologia della pianta. Questa pianta cresce in una struttura compatta, con spaziatura internodale stretta e fogliame pesante. Una leggera defogliazione aprirà spazio alle cime e ridurrà i microclimi all’interno della chioma fogliare.I rami della Sticky Orange XXL Autofiorente crescono spessi e robusti. Si tratta della struttura ideale per sostenere il peso delle cime che si appesantiscono con la fioritura. Man mano che la pianta cresce, le foglie mantengono un colore verde scuro. Quando la pianta termina la fase di fioritura, i coltivatori possono aspettarsi delle belle sfumature di viola all’interno del fogliame.Un vantaggio dei semi autofiorenti è che è necessario cambiare il fotoperiodo per innescare gli ormoni della pianta affinché produca fiori. La Sticky Orange XXL Autofiorente sa da sola quando iniziare la fase di fioritura, indipendentemente dalla luce, e inizia il processo in autonomia. Il periodo di fioritura è di 45-50 giorni, il che consente svariati raccolti allanno.I coltivatori indoor vedranno le piante crescere tra i 70 e i 100 cm; outdoor l’altezza potrebbe superare i 100 cm. Il rendimento della Sticky Orange XXL Autofiorente coltivata in condizioni ideali può essere di 450 - 500 grammi per m² nel caso di coltivazione indoor. All’aperto, i raccolti hanno superato i 350 grammi per m². Se coltivati all’aperto, i semi di Sticky Orange XXL Autofiorenti rendono meglio nei climi temperati e continentali. La formazione delle infiorescenze è ricca e piena. I fiori della Sticky Orange XXL Autofiorente crescono rapidamente a formare grandi cole sulla punta di ogni ramo. Gli stimmi di un arancione vivace sporgono verso l’esterno e conferiscono alle cime un aspetto quasi completamente arancione, se guardanti da un po’ lontano.Le grandi brattee sono disseminate di migliaia di tricomi, e risultano pertanto molto appiccicose. Consigliamo quindi di usare dei guanti durante i trattamenti ai fiori della Sticky Orange XXL Autofiorente. Questo strato appiccicoso e al contempo oleoso fa sembrare le cime ghiacciate.La Sticky Orange XXL Autofiorente non richiede alcuna manipolazione particolare. I rami sono robusti, una rete SCROG risulta pertanto inutile. Altre tecniche come SOG, Supercropping o LST non si sono rivelate necessarie come ausilio nella coltivazione di grandi raccolti.Effetto, sapore e odore della Sticky Orange XXL AutofiorenteLa dominanza indica della Sticky Orange XXL Autofiorente può essere percepita negli effetti, che sono immediati con insorgenza è graduale. Inizialmente vieni pervaso da un senso di calma, che spazza via lentamente tutta la tensione. Man mano che questo senso di comfort si diffonde, la tensione nel corpo e nei muscoli inizia ad allentarsi. Un benessere generale abbraccia presto lo spirito e permane per una durata superiore alla media. Durante tutto il ciclo di coltivazione, la Sticky Orange XXL Autofiorente produce un profumo floreale leggermente pungente completato da un aroma dolce non identificabile. L’odore non è travolgente nell’ambiente di crescita, ma bisogna tenerne conto qualora la privacy fosse fondamentale. Il fiore finito presenta una fragranza più matura, con note dolci e di terra tra sentori di spezie calde e hashish.La piccola genetica di sativa è evidente nel profilo aromatico. Un’essenza vivace di limone appena sbucciato si presenta sul palato. Il retrogusto ha delle note terrose che aiutano a bilanciare il profilo aromatico generale. A completare l’aroma, nella Sticky Orange XXL Autofiorente si trovano inoltre sentori di spezie, hashish e cioccolato.Lo sapevi? La Sticky Orange XXL Autofiorente fa parte del programma Sensi Seeds Research.È una pianta facile da coltivare, poco esigente per chi è alle prime armi e non vuole fallire.La discendenza combina la nuova genetica con la vecchia scuola.
