---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500014"
title: "Semi di Four-Way Regolari"
description: "La Four-Way Regolare è 80% indica. Presenta una genetica indiana, afgana, pakistana e Skunk #1. Grandi raccolti, e un aroma e un gusto speziati e dolci."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-di-canapa/sensi-seeds/four-way-image.png"
slug: "/it-semi-di-four-way-regolari"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-di-canapa/sensi-seeds/four-way?a_aid=cannastore"
price: 57
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Indoor"
flowering_min: 45
flowering_max: 60
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa alta"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
La Four-Way Regolare è 80% indica, e questo si manifesta nell’effetto confortante, caldo e profondamente rilassante. È stata sviluppata a partire da altre varietà altamente performanti, il che la rende perfetta per ulteriori incroci. È possibile aspettarsi grandi rendimenti dalla Four-Way, soprattutto allinterno, o allesterno in condizioni di caldo e di sole. I coltivatori ne apprezzano in particolare laroma forte e speziato e il gusto, che ha un pizzico di dolcezza pepata.Coltivazione della Four-Way RegolareI semi di cannabis Four-Way Regolari sono indica all’80% e 20% sativa. Questa varietà è il risultato di diversi anni di attenta ibridazione, con lobiettivo di creare un prodotto finale stabile che presenti i benefici delle piante madri. A ogni generazione successiva sono state incrociate specifiche piante per ottenere unulteriore stabilizzazione o introdotte nel genotipo successivo. Infine, la Four-Way è stata perfezionata: un ibrido con genetiche afgane, pakistane e indiane, combinato con la Skunk #1.È una variante regolare, vale a dire che i semi producono sia piante femminili che maschili. La presenza di piante maschili è utile per chi desidera generare semi per future coltivazioni o per i propri esperimenti di ibridazione. Essendo un ibrido multiplo, i coltivatori dovrebbero aspettarsi alcune variazioni nelle piante, che possono portare a combinazioni di tratti eccitanti.La Four-Way Regolare ha un tempo di fioritura relativamente breve (da 45 a 60 giorni): un altro grande vantaggio. Significa che i coltivatori possono godere di risultati rapidi e ottenere più raccolti ogni anno. La varietà è abbastanza compatta, con piante che raggiungono circa 100-180 cm solo se coltivate allinterno. Allaperto, nelle giuste condizioni, è probabile che crescano più in altezza - fino a circa 180-250 cm. Ad ogni modo questo è ancora gestibile in un giardino di medie dimensioni.Le piante sono belle da vedere, con abbondanti cime raccolte per lo più intorno al gambo centrale e lunghe ed eleganti foglie. Le cime hanno un aspetto pesante e sono ben avvolte con un generoso rivestimento di resina brillante.Il rendimento è un altro aspetto degno di nota della Four-Way Regolare. Le piante tendono a non richiedere troppe cure, e offrono buoni raccolti anche ai coltivatori principianti. Quando viene coltivata all’interno, è possibile raccogliere fino a circa 500 grammi al metro quadrato. Allaperto, il raccolto medio è di circa 500 grammi a pianta.La Four-Way Regolare cresce bene nei climi soleggiati e ha bisogno di lunghe estati calde per raggiungere il suo vero potenziale. Ma è anche facile da coltivare all’interno sotto lilluminazione artificiale, e può essere coltivata anche in serra. I coltivatori esperti potrebbero scoprire che il supercropping e il lollipopping sono entrambe tecniche di condizionamento efficaci con questa varietà.Effetto, sapore ed odore della Four-Way RegolareLa Four-Way Regolare è a dominanza indica, con una genetica sativa limitata. In quanto tale, il suo effetto è normalmente indica nella personalità: potente in tutto il corpo, e i consumatori lo descrivono come rilassante e sedativo.Sebbene i semi producano fenotipi diversi, le piante di solito hanno un profumo dolce, con un accenno di piccantezza pepata. Cè anche un tocco terroso, che diventa più evidente man mano che le cime si avvicinano al momento della raccolta. I consumatori descrivono il gusto come dolce e speziato, con note di terra e skunk, grazie allinfluenza della Skunk #1.Lo sapevi?La Four-Way Regolare è un ibrido multiplo, vale a dire che può esserci qualche variazione quando le piante vengono cresciute da seme.Sebbene sia probabile una variazione, la maggior parte delle piante tende a condividere caratteristiche comuni, come le cime grandi e grasse.La Four-Way Regolare prende il nome dal fatto che la sua genetica presenta quattro specie: una afgana, una pakistana, una indiana e la Skunk #1.Alcuni coltivatori sostengono che laroma non è molto simile a quello di una tipica indica.La Four-Way Regolare è stata rilanciata nel 1995, e da allora è stata una delle preferite dai coltivatori.
