---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530013"
title: "Semi femminizzati Banana Frosting"
description: "Questa specie è indica per il 70% e sativa per il 30%. È una pianta compatta, con un periodo di fioritura rapido. Aspettatevi un effetto rilassante-euforico."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/femminizzati-banana-frosting-image.png"
slug: "/it-semi-femminizzati-banana-frosting"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/femminizzati-banana-frosting?a_aid=cannastore"
price: 49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa alta"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Questa specie vanta un’origine di tutto rispetto, con un patrimonio genetico che comprende Skunk Kush, Hindu Kush, Diesel e Silver Haze. È una specie di varietà indica per il 70%, per il 30% di varietà sativa, che è evidente nel periodo di fioritura relativamente rapido delle piante e comunque nell’aroma e nel gusto agrumato. Grazie alle qualità delle sue piante madri, i coltivatori possono aspettarsi raccolti abbondanti, con cime appiccicose e molto ricche di resina. Anche l’effetto merita di essere menzionato: intenso, confortante e profondamente rilassante. È un tipo di cannabis molto in stile americano.Caratteristiche di crescita dei semi femminizzati Banana FrostingIl patrimonio genetico impressionante di questo ibrido comprende piante come Silver Haze, Skunk Kush e Hindu Kush. L’influenza della varietà sativa è in gran parte dovuta alla Silver Haze, e produce un notevole senso di euforia quando viene consumata. Tuttavia, l’influenza indica della Kush è evidente nella quantità di fiori e nei grandi raccolti, si può notare invece la presenza della Diesel nell’aroma e nell’effetto cerebrale.Questi semi sono femminizzati, ciò significa che è molto improbabile che la confezione contenga piante maschili. Questo è un vantaggio per i coltivatori principianti, poiché significa che probabilmente non ci sarà bisogno di identificare ed eliminare certe piante durante la coltivazione.Un altro vantaggio di questa specie è il suo periodo di fioritura relativamente breve compreso fra soli 50 e 65 giorni, che è utile per chi vuole raccogliere le piante molto rapidamente. Nonostante il fatto che è principalmente sativa, la specie non cresce ad altezze eccessive. Infatti è una varietà piuttosto compatta e si può coltivare senza farsi notare, sia all’interno, sia all’esterno.In apparenza, la specie è robusta e folta, richiama alla mente la sua origine indica. Lo stelo principale è spesso e forte e ha rami con internodi corti. I coltivatori possono aspettarsi di vedere molte infiorescenze formarsi durante le fasi della fioritura, e trasformarsi - di solito- in un enorme raccolto. Le cime sono grandi e fitte, e sono di forma piramidale.Uno dei maggiori vantaggi di questa specie è la vastità dei suoi raccolti. Quando è coltivata all’esterno nelle condizioni giuste, i coltivatori sono in grado di ottenere quantitativi considerevoli. Le piante rendono bene anche all’interno. Se si coltivano le piante all’esterno, il clima dovrebbe essere caldo e soleggiato, con un’estate lunga e affidabile. I Paesi mediterranei sono perfetti.Le piante rispondono bene a gran parte delle tecniche di coltivazione, quali il metodo SCROG (Screen of Green = schermo di verde), SOG (Sea of Green = mare di verde), super cropping e lollipopping.Effetto, gusto e profumo dei semi femminizzati Banana FrostingLa specie è per il 70% indica e per il 30% sativa, e gran parte dei consumatori nota che la sativa è predominante nel profumo, nel gusto e, in un certo senso, nell’ effetto.Prevedibilmente (vista la sua percentuale), la specie produce un effetto che è intenso e ad azione rapida. I consumatori possono aspettarsi il rilassamento fisico senza essere distesi e un senso di calore e di felicità. I geni della sativa aggiungono anche un senso di euforia e proprio il giusto livello di sollievo.Quando le piante crescono hanno un aroma dolce di banana matura e di agrume, che si rafforza mentre avanza il periodo della fioritura. Si possono notare anche altri aromi fruttati, in particolare in prossimità della fase di raccolta. Quando si assaggia, i consumatori notano che l’agrume è il sapore dominante con un retrogusto di banana, ma c’è anche un pizzico di spezia e di zucchero di canna. Questa dolcezza fruttata rivela il lato californiano di Banana Frosting.In breveQuesta specie è una pianta relativamente compatta e può essere coltivata senza farsi notare.Produce un aroma e un gusto piacevole di banana dolce e di agrume.La sua origine comprende Silver Haze, Hindu Kush e Skunk Kush.Le piante possono essere vulnerabili alla muffa e ai parassiti, e bisogna ricordarselo quando le si coltiva.
