---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530044"
title: "Semi di Blueberry Zkittlez Autofiorenti"
description: "La Blueberry Zkittlez Autofiorente produce infiorescenze fitte con un gusto fruttato. Questa pianta al 60% indica e 40% sativa è facile da coltivare."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/blueberry-zkittlez-autofiorenti-image.png"
slug: "/it-semi-di-blueberry-zkittlez-autofiorenti"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/blueberry-zkittlez-autofiorenti?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Informazioni sulla Blueberry Zkittlez Autofiorente I semi di Blueberry Zkittlez Autofiorenti sono un biglietto per il treno del gusto. Una pianta ideale per i coltivatori alle prime armi e il profilo aromatico è ricco e apprezzato da tutti. Note fruttate tra cui frutti di bosco, pompelmo, arance, ananas avvolgono le papille gustative e colpiscono i sensi. Il variegato profilo aromatico dipende probabilmente dalle influenze della Blueberry e della Durban, che rappresentano metà della genetica della Blueberry Zkittlez Autofiorente. Gli effetti e la capacità di adattamento anche negli ambienti più duri sono probabilmente ereditati dalla Northern Lights #5 e dalla Skunk Kush, che rappresentano l’altra metà di eredità genetica.L’effetto iniziale è di una leggera sensazione di euforia, che fa svanire ogni preoccupazione. Una pianta facile e interessante da coltivare, perfetta per la coltivazione indoor grazie alla sua compattezza in crescita. Una pianta resistente anche outdoor, che può essere coltivata in climi temperati e continentali. Coltivazione della Blueberry Zkittlez AutofiorenteL’influenza indica del 60% si eprime della modalità di coltivazione della Blueberry Zkittlez Autofiorente. In generale si tratta di una pianta compatta, con stretta spaziatura internodale, che indoor può raggiungere un’altezza di 70 - 100 cm. Outdoor non è raro vedere piante che arrivano ad almeno 100 cm. I rami della Blueberry Zkittlez Autofiorente sono robusti, con fogliame verde brillante durante la fase vegetativa. Durante la fase di fioritura, sotto lo strato di spessi tricomi si potranno osservare foglie e fiori con belle tonalità violacee.I semi della Blueberry Zkittlez sono di varietà autofiorente, ottima per i coltivatori alle prime armi. Non avrete bisogno di cambiare il fotoperiodo per far iniziare la fioritura, perché lei lo farà in automatico. I tempi di fioritura sono più veloci della maggior parte delle piante fotoperiodiche e la Blueberry Zkittlez Autofiorente sarà pronta per il raccolto a soli 50-55 dall’inizio della fioritura.Compatta, con una cola centrale e alcuni rami laterali ben sviluppati, la Blueberry Zkittlez Autofiorente può produrre indoor 450 - 500 grammi per m². Outdoor, i raccolti possono raggiungere i 350 grammi per pianta. Non sono necessarie particolari tecniche di manipolazione (quali SOG e SCROG) per coltivare la Blueberry Zkittlez Autofiorente con successo.Lo sviluppo dei fiori sulla Blueberry Zkittlez Autofiorente è fenomenale. Nella grow room spiccheranno grandi e fitte infiorescenze che riempiono la struttura compatta della pianta. Sembrerà che i suoi fiori colorati siano stati immersi nei tricomi. Gli stimmi arancioni brillanti decorano il resto della pianta, di colore verde e viola. La combinazione di tutti questi elementi conferisce alla Blueberry Zkittlez un fascino immenso.È una pianta facile da coltivare che si comporta molto bene in ambienti controllati indoor. Outdoor, la Blueberry Zkittlez Autofiorente è in grado di sopportare condizioni meteorologiche avverse come freddo e pioggia, comuni alle zone più lontane dall’equatore. Effetto, sapore e odore della Blueberry Zkittlez AutofiorenteMentre la Blueberry Zkittlez Autofiorente è in crescita, l’odore è più tenue. Durante le ultime settimane di fioritura si rivela un profumo floreale leggermente pungente. Quando la pianta viene raccolta ed essiccata, questo odore si trasforma in una deliziosa combinazione di aromi. L’impressione immediata al naso è un odore dolce e fruttato con una spruzzata di pompelmo, tutti derivanti dalla genetica sativa. L’influenza indica sulla Blueberry Zkittlez Autofiorente si esprime nelle deboli note di terra lasciate come retrogusto di inalazione. Complesso, diversificato e rinvigorente sono i termini usati per descrivere il sapore della Blueberry Zkittlez Autofiorente. Inizia con il gusto di frutti di bosco dolci e pompelmo, seguita da un’esplosione di agrumi che prende il sopravvento. Arance, ananas e mojito al lime si presentano in mezzo a questo profilo aromatico. Come se fosse un bis, il retrogusto presenta chiare note di cioccolato, un profilo aromatico raro e desiderato nella cannabis.Gli effetti della Blueberry Zkittlez Autofiorente sono un buon ibrido delle varietà indica e sativa. Immediatamente le persone sperimenteranno un leggero formicolio e una delicata onda euforica di energia diffusa in tutto il corpo. Lentamente, un effetto rilassante prende il sopravvento in tutto il corpo. Questa sensazione è calmante per la mente e per il corpo e permette a tutti i muscoli di rilassarsi.Lo sapevi? Blueberry ZkittlezLa Blueberry Zkittlez è stata creata usando la genetica di una varietà di cannabis pluripremiata.La specie Zkittlez è stata rinominata “Z” dopo una causa intentata da Mars Wrigley per violazione del marchio di fabbrica delle caramelle Skittles. La Zkittlez è anche conosciuta come Skittlez e Skittlz. È una varietà ideale per i coltivatori alle prime armi.
