---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530043"
title: "Semi di Tezla OG Femminizzati"
description: "Semi di Tezla OG Femminizzati, 70% indica/30% sativa. Cresce come un’indica, fiori conici come una sativa ed effetti equilibrati con un profilo a tutto tondo."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/tezla-og-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-tezla-og-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/tezla-og-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa media"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Informazioni sulla Tezla OG FemminizzataLa Tezla OG Femminizzata presenta un perfetto profilo dei terpeni, che spazia dal pungente al dolce. Mostra note di legno esotico, caramelle e caffè. I coltivatori trascorreranno molto tempo ad ammirare la fragranza piena di questo fiore. I numerosi rami laterali producono un gran numero di infiorescenze, che si riempiono di boccioli colorati, a forma conica, pieni zeppi di tricomi.La Tezla OG Femminizzata utilizza le pluripremiate Hash Plant, Shiva Skunk e SFV OG per creare questa varietà a predominanza Indica. I coltivatori indoor apprezzeranno l’altezza limitata di questa pianta, che dipende dalla genetica della Hash Plant, che sicuramente ha dato il proprio contributo. L’impronta della SFV OG si riconosce nella struttura delle cime della Tezla OG Femminizzata. La Shiva Skunk si esprime nel vigore con cui questa pianta cresce. Coltivazione della Tezla OG FemminizzataI semi di Tezla OG Femminizzati generano una pianta con espressioni sia indica sia sativa nella morfologia della pianta. Caratteristiche come la bassa altezza e gli internodi ravvicinati esprimono una morfologia compatta tipica delle piante indica. Tuttavia, la solidità e la crescita dei rami laterali sono più indicativi della genetica sativa. Sebbene sia un ibrido di genetica indica e sativa, si tratta di semi femminizzati e tutte le piante saranno femmina.Il periodo di fioritura della Tezla OG Femminizzata è indicativo di un ibrido a predominanza indica, con una durata della fioritura di 55 - 60 giorni. I coltivatori che rispettino le condizioni primarie per la crescita della cannabis vedranno le proprie piante indoor raggiungere gli 80 - 120 cm al momento del raccolto. Se l’altezza tra il soffitto, la luce e la chioma è limitata, questa è la pianta ideale da coltivare. Outdoor ci si possono aspettare piante che superano i 100 cm con una stagione favorevole.La struttura delle infiorescenze della Tezla OG Femminizzata è simile alla SFV OG. I fiori di questa varietà sono piccoli ma abbondanti. Il colore delle foglie rimane verde scuro fino alle ultime settimane di fioritura, quando riflessi violacei iniziano a decorare il fogliame. Le appariscenti infiorescenze sono coniche e hanno una struttura molto fitta. I coltivatori indoor con ambienti controllati possono aspettarsi rendimenti di 425 - 475 grammi per m2.Outdoor la Tezla OG Femminizzata cresce meglio nei climi soleggiati e mediterranei. I coltivatori che possono godere di notti calde e piogge scarse avranno rendimenti che superano i 550 grammi per pianta. Questa pianta è bassa e compatta, ma è possibile comunque utilizzare le tecniche di manipolazione standard per massimizzare ulteriormente la resa o prolungare il ciclo vegetativo. SOG, SCROG, Supercropping e Lollipopping sono tutte tecniche efficaci che questa pianta può tollerare.Effetti, sapore e odore della Tezla OG Femminizzata La Tezla OG Femminizzata combina gli effetti migliori della sua genetica ibrida. Un cambiamento di prospettiva si nota immediatamente quando gli effetti iniziano stimolando la mente, seguendo gli effetti rilassanti sativa. Gli effetti euforici e cerebrali fungono da distrazione perché, in breve tempo, gli effetti lenitivi della genetica indica prenderanno il sopravvento. Alla fine, gli effetti cerebrali svaniscono in un confortevole appagamento grazie all’effetto euforico.L’odore nella grow room durante la crescita della Tezla OG Femminizzata è delicatamente floreale con accenti di aromi fruttati e di erbe. Il profilo dei terpeni maturi, invece, è una festa per l’olfatto. Le prime e centrali note del profilo terpenico sono pungenti sentori di terra. Ne segue un forte strato di legno di pino appena tagliato e aromi dolci di bacche. I profumi di fondo di questa varietà sono la caratteristica che la contraddistingue. Legno di sandalo esotico, spezie, caramello cremoso e caffè sono tutte note dei fiori di Tezla OG Femminizzati.La Tezla OG Femminizzata ha un profilo aromatico leggermente meno complesso, ma i sapori sono distinti e una combinazione perfetta per il palato. L’esperienza inizia con un gusto di agrumi dolce e piccante, che ricorda la Skunk #1 nella genetica degli ascendenti. Questo sapore fresco è temperato da note profonde e di terra, creando una combinazione unica per le papille gustative. Il retrogusto è una chiara essenza di note di pino e Kush.Lo sapevi? La Tezla OG combina tre genetiche pluripremiate.Un buon ibrido con qualità indica e sativa.Contiene la genetica tradizionale olandese combinata con una privilegiata americano.
