---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560007"
title: "Semi di Shiva Skunk Femminizzati"
description: "La Shiva Skunk Femminizzata è a predominanza indica all'85%, ed è la skunk più potente di Sensi Seeds. L’effetto è intenso e rilassante."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/shiva-skunk-femminilizzata-image.png"
slug: "/it-semi-di-shiva-skunk-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/shiva-skunk-femminilizzata?a_aid=cannastore"
price: 87
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
La Shiva Skunk Femminizzata è una delle nostre varietà di skunk più potenti. La mancanza di piante maschili significa che è facile da coltivare, e la sua crescita vigorosa e le sue cime resinose producono rendimenti eccellenti. E l’effetto rilassante? Aspettatevi di sentirvi profondamente rilassati e contemplativi, anche se il 15% di sativa a volte induce anche un senso di energia e di avventura!Coltivazione della Shiva Skunk FemminizzataI semi di cannabis Femminizzati Shiva Skunk sono 85% indica e 15% sativa, e sono un ibrido di Northern Lights #5 e Skunk #1. Grazie a questo potente patrimonio genetico, è la varietà di skunk più forte di Sensi Seeds, e combina i molteplici benefici di entrambe le piante madri, come la facilità di crescita e un effetto intenso e rilassante. Questa è la versione femminizzata della varietà Shiva Skunk, vale a dire che cè una probabilità estremamente bassa che nascano piante maschili. Questo assicura che la coltivazione sia ancora più semplice di prima, rendendo i semi adatti a tutti i coltivatori - dai principianti a quelli con più esperienza. Le piante hanno un tempo di fioritura relativamente breve, da 45 a 55 giorni, utile per chi vuole risultati rapidi. Data la caratteristica prevalentemente indica della varietà, le piante non crescono ad altezze vertiginose. La maggior parte delle piante raggiunge unaltezza finale di circa 110-120 cm, vale a dire che possono essere coltivate con discrezione in un giardino o in una serra. Quando vengono coltivate allaperto, di solito sono pronte per essere raccolte verso la metà di settembre.Come aspetto, la Shiva Skunk Femminizzata è simile alla Northern Lights #5. Le piante hanno molti rami, e anche se i fiori impiegano un po di tempo ad apparire, le cime diventano dense, pesanti ed estremamente resinose. Anche il rendimento è notevole. Se coltivate al chiuso, i coltivatori possono prevedere circa 400-450 g/m2 a pianta. Allaperto, nelle giuste condizioni, possono arrivare fino a 600 – 850 g/m2. Con lavanzare del periodo di fioritura, le cime della Shiva Skunk Femminizzata si gonfiano in modo notevole. È in quel momento che ci si può aspettare di osservare la maggior parte della produzione di resina. La Shiva Skunk Femminizzata fiorisce in climi caldi e continentali. Le piante crescono bene anche in serra, o al chiuso in qualsiasi periodo dellanno. I coltivatori esperti potrebbero voler utilizzare le tecniche SCROG (Screen of Green) o Sea of Green (SOG), poiché tendono a dare buoni risultati con questa varietà. Anche il supercropping e il lollipopping sono efficaci. Effetto, sapore ed odore della Shiva Skunk FemminizzataLa Shiva Skunk Femminizzata è 85% indica / 15% sativa, e questa predominanza indica è molto evidente nel gusto, nel profumo e nell’effetto. Come le sue piante madri, la Northern Lights #5 e la Skunk #1, produce un forte effetto rilassante. Aspettatevi di provare un intenso rilassamento, sia nel corpo che nella mente, insieme ad un senso di serenità e di riflessione. Alcuni sperimentano anche un effetto di occhi rossi e risatine. Durante la crescita, la Shiva Skunk Femminizzata produce un aroma dolce e muschiato, con un accenno di agrumi. Questo si intensifica verso il momento della raccolta, e le cime che ne risultano sono anchesse caratterizzate da questo profumo di agrumi piacevolmente skunk. In termini di gusto, aspettatevi qualcosa di denso e quasi cremoso sulla lingua. Alcuni riferiscono anche note di legno tropicale e terra. Lo sapevi? La Shiva Skunk (Regolare) si è aggiudicata il 1° posto per la coltivazione allaperto al concorso di The Urban Club (ES), a CANNAVAL.Si è aggiudicata anche il 2° posto nella BHO Copa de Asociaciones Canarias. Prende il nome dal dio indù Shiva. Questo è dovuto in parte al fatto che Shiva è spesso associato alla cannabis, e in parte al fatto che la varietà è così potente. La Shiva Skunk è ad oggi la skunk più potente di Sensi Seeds.La Shiva Skunk Femminizzata è disponibile in altre due varianti: Shiva Skunk Regolare e Shiva Skunk Autofiorente.
