---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530037"
title: "Semi di Lockdown Kush Femminizzati"
description: "Lockdown Kush Femminizzata è una varietà al 40% indica e al 60% sativa. Cresce compatta e produce cime dense. Profili dei terpeni di agrumi, pino e terra."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/lockdown-kush-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-lockdown-kush-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/lockdown-kush-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "it"
---
Lockdown Kush Femminizzata si gonfia con fiori grossi e densi ricoperti di tricomi. Le molte cole formano una spessa chioma, che si alza sopra le grandi e larghe foglie sottostanti. Lockdown Kush, progenie di due genitori importanti, vi porta al traguardo più in fretta con uno splendente periodo di fioritura da 55 a 60 giorni. Aromi di agrumi forti e rinfrescanti colpiscono il naso per primi, seguiti da uniniezione di terpeni pungenti di pino. Gli effetti iniziano con il cambiamento dello stato mentale e poi si spostano giù nel corpo. Questa varietà ha qualcosa per tutti.Coltivazione della Lockdown Kush FemminizzataLockdown Kush Femminizzata è una varietà a dominanza sativa, ma il 40% di influenza indica è facilmente visibile nella morfologia della pianta. Essa presenta una struttura di crescita completa con rami robusti, comune a molte varietà indica délite. Con una caratteristica tipica anch’essa delle varietà indica, Lockdown Kush ha grandi foglie e a ventaglio, e le loro dimensioni possono creare microclimi allinterno della chioma. Per evitare questi microclimi e per aprire i siti delle gemme allesposizione diretta alla luce, questa varietà beneficia della defogliazione periodica.Le varietà femminizzate sono state coltivate specificamente per i giardinieri che non vogliono identificare ed eliminare le piante maschili. I semi di Lockdown Kush sono una varietà femminizzata, vale a dire che i giardinieri otterranno solo piante femminili da questi semi. La lunghezza del periodo vegetativo, tuttavia, è controllata dal giardiniere. Una volta che la Lockdown Kush Femminizzata viene fatta fiorire, ci vorranno solo dai 55 ai 60 giorni prima che i fiori belli e abbondanti siano pronti per il raccolto.Dal momento in cui il germoglio spunta dal terreno al raccolto, Lockdown Kush Femminizzata è una pianta a crescita costante. Lunica eccezione sarebbe l’allungamento medio che sperimenta durante linizio della fioritura. Lockdown Kush termina come una pianta di medie dimensioni. I giardinieri all’interno assistono ad altezze da 100 a 150 cm, mentre per i coltivatori all’aperto le piante raggiungono altezze superiori ai 150 cm.La natura compatta della Lockdown Kush Femminizzata la rende un candidato ideale per i giardinieri di tende con soffitti bassi. La breve spaziatura internodale porta a una pianta cespugliosa e densa che produce molte cole sostenute da rami robusti. I rendimenti della Lockdown Kush Femminizzata si aggirano in media intorno ai 450 grammi per m2 al chiuso, mentre i coltivatori allaperto ottengono 550 grammi e oltre per pianta. Nel complesso, i coltivatori esperti possono aspettarsi rendimenti medi di cime di alta qualità.Lockdown Kush Femminizzata produce cime che sono degne dei social media. Cime grosse si formano in grandi cole che sono sorprendentemente dense quando vengono maneggiate. I calici verdi e gonfi sono quasi nascosti da uno spesso strato di tricomi appiccicosi e pistilli color ambra. Le cime di Lockdown Kush saranno sicuramente ammirate per la loro bellezza anche dagli intenditori di cannabis più critici.Sia i giardinieri all’interno sia quelli all’aperto saranno in grado di coltivare questa pianta fino alla maturità. Lockdown Kush Femminizzata prospera in climi caldi all’aria aperta, ma si comporta bene anche con temperature continentali più fresche. Questa flessibilità apre le porte a più coltivatori, anche se questa varietà rende meglio nelle mani di giardinieri esperti. Lockdown Kush è ricettiva alla maggior parte dei metodi di coltivazione, inclusi SCROG, SOG, supercropping e lollipopping.Effetto, sapore ed odore della Lockdown Kush FemminizzataLockdown Kush Femminizzata è una varietà a dominanza sativa al 60%. Le caratteristiche sativa emergono chiaramente negli aromi, nei sapori e negli effetti. In molti modi la discendenza sativa gioca un ruolo dominante, ma questi tratti non nascondono completamente le influenze del 40% indica del suo patrimonio. Gli effetti della Lockdown Kush Femminizzata iniziano con un lieve senso di euforia, che può aiutare a eliminare alcune delle preoccupazioni quotidiane, togliendole dalla priorità immediate di una persona. La natura edificante dellinizio è linfluenza sativa più identificabile sugli effetti complessivi. Passando dalla fase iniziale di effetto euforico, lo stato mentale si “accomoda” in un luogo tranquillo e contemplativo, mentre linfluenza indica comincia a fare la sua magia sul corpo. Poco dopo, i consumatori sono curati con un rilassamento muscolare e un effetto fisico in tutto il corpo, che possono far scomparire i leggeri fastidi e dolori in alcuni casi.Lockdown Kush Femminizzata è una pianta dallodore gradevole quando ha concluso il suo ciclo, e durante le fasi di crescita il profumo rimane minimo con leggere note di agrumi. I giardinieri all’interno potrebbero voler considerare il filtraggio dellaria se la privacy è una priorità. Nel complesso, gli aromi che fuoriescono dalla grow room non sono così evidenti come i terpeni gassosi o pungenti che si trovano in alcune cultivar di cannabis. Una volta che i fiori sono stati adeguatamente essiccati e trattati, gli aromi di Lockdown saltano fuori. In faccia ci sono i terpeni di agrumi astringenti e robusti che fanno quasi lacrimare gli occhi. Attraversando il bouquet di aromi di fondo, arriva laggiunta di terpeni di pino pungenti. I terpeni umidi e terrosi della linea di parentela indica di Lockdown Kush sono una parte più tenue ma importante dellequilibrio aromatico.Lockdown Kush Femminizzata ha un profilo dei terpeni squisito, che la rende una varietà unica e speciale per il giardino. Il viaggio aromatico comincia con note dolci, che ricordano una deliziosa fetta di torta, la quale regala sfumature di terra e sapori organici. Sulla parte posteriore del palato arriva un sentore rinvigorente di pino per completare lesperienza.Lo sapevi? San Fernando Valley OG è anche chiamata SFV OG. Prende il nome dalla Valley, una regione vicino a Los Angeles in California, USA.
