---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530029"
title: "Semi di Cashew Kush Femminizzati"
description: "Cashew Kush Femminizzata è indica al 50%, sativa al 50%, offre grandi raccolti, profilo gustoso. Effetto simolante, cerebrale e si sente in tutto il corpo."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/cashew-kush-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-cashew-kush-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/cashew-kush-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa alta"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
Cashew Kush unisce due varietà molto acclamate degli Stati Uniti in una varietà magnifica. Come ibrido di Do-Si-Dos e Mendo Breath, incrociato con una Kush, Cashew Kush offre ai coltivatori il meglio di entrambi i mondi. Profumi rinfrescanti di limone e pino potenziano altri terpeni minori per catturare l’attenzione e l’immaginazione. I coltivatori individuali di ogni livello possono avere successo con questa varietà premiata. Cashew Kush ha fiori verde chiaro e fogliame più scuro, il che la rende una pianta molto fotogenica.Coltivazione della Cashew Kush FemminizzataI semi di Cashew Kush Femminizzati mostrano entrambi i lati della sua linea di parentela indica e sativa. I contributi delle genetiche sativa sono riconoscibili nel tratto all’inizio del fiore, che porta a piante più alte con spazio internodale più ampio. Cashew Kush cresce in una struttura aperta, e questo consente un miglior flusso d’aria all’interno e attorno alla chioma senza grave defogliazione. L’influenza indica sulle genetiche fornisce la struttura robusta e stabile che sostiene i germogli laterali coperti di fiori. Cashew Kush è femminizzata, quindi non è necessario predeterminare il sesso delle piante e preoccuparsi per l’impollinazione indesiderata. Cashew Kush ha un tempo di fioritura da 55 a 75 giorni, e la maturità è determinata in modo migliore ispezionando il colore delle teste dei tricomi e dei pistilli. Per via del suo tempo di fioritura relativamente medio, Cashew Kush va molto bene nei giardini con più varietà ibride.La crescita durante la fase vegetativa è costante ma non esplosiva. Cashew Kush manterrà un profilo più basso fino all’inizio della fioritura. Ci sarà un’esplosione della crescita in questa fase, e Cashew Kush diventerà una pianta medio-alta. All’interno può raggiungere un’altezza compresa fra 100 e 150 cm circa, e all’esterno i coltivatori possono aspettarsi piante più alte a circa 150 cm e oltre.I semi di Cashew Kush Femminizzati sono eccezionalmente produttivi in vari terreni, compresa terra, fibra di cocco, coltivazione idroponica e suoli vivi. I grandi raccolti di questa varietà pesano spesso da 400 a 450 grammi per m2 all’interno. All’aperto, con piante leggermente più grandi, ci si può aspettare fino a oltre 500 grammi per pianta se coltivate in condizioni ottimali.La produzione di resina di Cashew Kush è impressionante, ed è sufficiente toccare i fiori per far incollare le dita. Sono raccomandati i guanti e una seconda serie di forbici nuove per la potatura quando si taglia il raccolto. I coltivatori affermati saranno ricompensati con fiori densi, allungati, verde chiaro, che ricordano le varietà sativa popolari. Il fogliame è più scuro, creando un degno contrasto fotogenico tra foglia e fiore.La coltivazione al chiuso di questa varietà femminizzata può essere realizzata tutto l’anno. Per i giardini all’aperto, Cashew Kush preferisce un clima caldo, mediterraneo per prosperare sotto il sole splendente. È una pianta piacevole da coltivare per coltivatori di tutte le abilità, Cashew Kush è adatta per le tecniche di coltivazione SCROG, SOG, supercropping e lollipopping.Effetto, sapore ed odore della Cashew Kush FemminizzataCashew Kush Femminizzata ha una composizione genetica al 50% indica e al 50% sativa. La natura ibrida di questa varietà cattura perfettamente il gusto e i profili terpenici ricercati sia nel mondo indica sia nel mondo sativa. Cashew Kush è un esempio eccellente di come l’effetto, il gusto e il sapore possono essere perfettamente combinati in una nuovo prodotto offerto.Essendo una varietà sociale popolare, Cashew Kush è una delizia piacevole che accompagnerà le persone in uno spazio confortevole e tranquillo. Cashew Kush inizia con un’eccitazione cerebrale corroborante e mentalmente stimolante. Gli effetti iniziali sono stati descritti come una reminiscenza di varietà Haze selezionate. Da questo punto, l’unicità risalta con un effetto fisico di lunga durata nel corpo, ideale per occasioni riposanti e rilassanti.L’odore è minimo durante la fase vegetativa in intervalli di temperature normali. Quando comincia la fioritura, ci sarà un odore leggero ma percettibile di limone e pino. accentuato da sfumature di noci. Anche se il suo aroma dolce può essere piacevole per molti coltivatori, vengono spesso utilizzati sistemi di filtraggio dell’aria quando si coltiva al chiuso.Il profilo terpenico completo di Cashew Kush non si rivela fino alla fine quando i suoi fiori sono essiccati e trattati. A questo punto, i giardinieri affermati sono ricompensati con una bella fusione di note agrumate dolci e frizzanti, inoltre sfumature di pino completano gli aromi stimolanti e invitanti di questa varietà esclusiva. Cashew Kush offre una fusione gradevole di sapori ibridi da sperimentare e apprezzare. Un profilo dolce e di pino della linea di parentela sativa è in primo piano. Alla performance complessiva si aggiungono le note terrose, comuni tra le varietà indica più pure. A completare il palato dei sapori c’è un gusto ricco, di noci e cremoso che lo rende più desiderabile per gli intenditori di cannabis.Lo sapevi? Mendo preso dalla sua varietà parentale, Mendo Breath, è lo slang per la contea di Mendocino nella California settentrionale. Parte della leggendaria Emerald Triangle, la contea di Mendocino è una delle principali regioni produttrici di cannabis all’aperto per generazioni.
