---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530041"
title: "Semi di Critical Runtz Femminizzati"
description: "Il sapore dei fiori della Critical Runtz Femminizzata è di caramelle e aromi tropicali. Una pianta 70% indica e 30% sativa. Goditi i rendimenti XL."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/critical-runtz-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-critical-runtz-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/critical-runtz-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa XXL"
heigh_gain: "Pianta alta"
locale: "it"
---
Informazioni sulla Critical Runtz FemminizzataLa Critical Runtz Femminizzata sviluppa stimmi di colore fiammeggiante che contrastano con le robuste gemme verde oliva sottostanti. I coltivatori la apprezzano per la resa di fiori XL di ottima qualità. Che la tua priorità sia il gusto o l’odore nella selezione dei fiori di cannabis, la potenza di questi due profili rende la Critical Runtz Femminizzata una scelta di prim’ordine. I coltivatori outdoor apprezzeranno la robustezza di questa varietà, che può crescere in climi temperati e mediterranei.Sebbene la Critical Runtz Femminizzata sia una pianta compatta con genetica indica, l’influenza sativa si manifesta nell’altezza finale al momento del raccolto. La Critical Runtz Femminizzata è una varietà ibrida con genetiche Northern Lights #2, Skunk Kush, Jack Herer e Durban. Le prime due specie sono a predominanza indica, e questi tratti sono espressi nel breve tempo di fioritura, nella ramificazione e nel rendimento. L’influenza sativa della Jack Herer e della Durban contribuisce in modo significativo al sapore e all’inizio degli effetti di euforia. Coltivazione della Critical Runtz FemminizzataLa discendenza mista della Critical Runtz Femminizzata è evidente nella morfologia generale della pianta, che presenta alcune delle qualità più pregiate delle piante indica e sativa. Un vantaggio per i coltivatori alla ricerca della massima efficienza per metro quadro? Questi semi sono femminizzati. I coltivatori otterranno solo piante femmina, indoor e outdoor. La Critical Runtz Femminizzata è una pianta vigorosa e crescerà rapidamente in verticale. Nonostante la rapidità della crescita, la spaziatura internodale rimane stretta, andando a creare una pianta folta man mano che i rami laterali si estendono verso l’esterno e verso l’alto cercando la luce. I rami sono robusti, ma le tecniche di manipolazione come la SCROG aiutano a sostenere le cime una volta cresciute. Anche altre tecniche di manipolazione quali SOG, Supercropping e Lollipopping funzioneranno bene con la Critical Runtz Femminizzata.I rami laterali più alti sulla pianta tendono a rimanere più corti, promuovendo la creazione di una grande cola centrale sul meristema apicale. Il periodo di fioritura della Critical Runtz Femminizzata è di 55-60 giorni. Una volta fiorita rimane di lunghezza media e le piante possono aumentare di una volta e mezzo rispetto alla loro altezza vegetativa. Con le giuste condizioni indoor può raggiungere altezze di 140-180 cm. I coltivatori outdoor in climi moderatamente caldi con piogge occasionali possono aspettarsi altezze superiori ai 220 cm.Le infiorescenze della Critical Runtz Femminizzata creano fiori grandi e fitti, completati da una pesante infarinatura di tricomi. Le brattee gonfie rimangono unite formando cime ricche e colorate. Le tonalità sul fogliame variano dal verde oliva a un viola profondo e accattivante. A catturare la tua attenzione saranno gli stimmi rossi e arancioni che sembrano una coltre di fuoco che ricopre i fiori. La notizia eccellente riguardo alla Critical Runtz Femminizzata è che i profili e gli effetti sono enormi. Per migliorare ancora le cose, i rendimenti sono eccezionali. In un ambiente controllato, i coltivatori indoor possono aspettarsi pesi a secco di 550-600 grammi per m2. I raccolti outdoor possono variare a seconda delle stagioni. Tuttavia, sono molto comuni rendimenti prossimi o superiori ai 600 grammi per pianta.Effetti, sapore e odore della Critical Runtz FemminizzataRischiando di ripeterci, la natura ibrida della Critical Runtz Femminizzata rappresenta i tratti desiderati dai due ceppi indica e sativa. L’effetto di euforia è istantaneo e rievocativo della Jack Herer e della Durban. Gli effetti confortanti abbracciano i pensieri mentre il corpo si rilassa beatamente. La NL#2 (Northern Lights #2) e la Skunk Kush conferiscono all’equazione un effetto fisico profondo e rilassante, che si avverte pienamente quando l’euforia iniziale si dissipa.Chi ha provato i fiori della Critical Runtz Femminizzata sicuramente ne ricorda il profilo aromatico: tutto di questa varietà ti stampa un sorriso in faccia. La dolcezza è il primo sentore che si sente sulle labbra. Subito dopo arrivano le note acidule del limone e dei frutti di bosco appena colti. Oltre alla sua piacevole combinazione di freschezza, la Critical Runtz Femminizzata ti offre un’indescrivibile essenza tropicale che completa il gusto sul palato.Gli aromi della Critical Runtz Femminizzata sono ben bilanciati. Presenta note fruttate e dolci con sfumature speziate di condensa. I terpeni dalla fragranza tropicale spiccano tra tutti. Le note di agrumi piccanti e buccia d’arancia rafforzano gli aromi rilassanti e freschi. Il retrogusto con note aspre ben si adatta agli accenti del legno di sandalo, i terpeni lasciano un aroma di terra e muschio. Durante la fioritura, deliziose e dolci note floreali riempiono l’aria della grow room. Lo sapevi? La Critical Runtz Femminizzata è una combinazione di quattro varietà pluripremiate.Le genetiche più rare della Northern Lights, NL #2, danno il loro contributo alla discendenza indica.Un’eccellente rappresentazione ibrida in termini di effetti, profilo e morfologia.
