---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530016"
title: "Semi di N13 Kush Femminizzati"
description: "La specie è al 90% indica, al 10% sativa, con origini che hanno vinto premi. È compatta e fiorisce in fretta. Effetto potente. Profumo terroso e dolce."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/femminizzati-n13-kush-image.png"
slug: "/it-semi-di-n13-kush-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/femminizzati-n13-kush?a_aid=cannastore"
price: 53
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa XXL"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
N13 Kush Femminizzati hanno un patrimonio genetico formidabile, con piante di origine che comprendono G13 Hash Plant e Nicole Kush. I semi sono al 90% indica, al 10% sativa, e la dominante indica si rivela nell’effetto intenso e rilassante. Come molte indiche, queste piante sono compatte, con un period di fioritura abbastanza rapido e possono generare raccolti impressionanti. I coltivatori possono aspettarsi un aroma e un gusto terrosi, insieme a tracce di bacche e pino. Nicole Kush può essere definita una specie dal sapore dolce e legnoso con note di limone che cattura il dinamismo e la freschezza dei campi degli Stati Uniti.Coltivazione della N13 Kush FemminizzataQuesta varietà, sviluppata dai ricercatori di Sensi Seeds, ha origini impressionanti. Il suo patrimonio genetico comprende piante come Mr Nice G13 x Hash Plant (che ha preso il nome da Howard Marks, icona della cannabis culture) e Nicole Kush, entrambe varietà che hanno vinto premi in passato.È una varietà al 90% indica e al 10% sativa, e il forte patrimonio genetico indico si può vedere nell’aspetto della pianta e nell’effetto rilassante e potente. I semi sono femminizzati per evitare la presenza di piante maschili. Ciò semplifica la vita dei coltivatori principianti perché non c’è bisogno di identificare ed eliminare le piante indesiderate.La specie inoltre ha un periodo di fioritura relativamente breve da 50 a 65 giorni, in modo tale che i cime possono essere raccolte abbastanza rapidamente. Come molte specie dalla dominante indica, le piante rimangono compatte, sia se coltivate all’interno o all’esterno. Ciò significa che possono essere coltivate senza farsi individuare con relativa facilità.Le piante sono anche tipicamente indiche nell’aspetto, con una cola centrale spessa e molti rami fitti. I cime di solito si moltiplicano ai nodi piuttosto che sui rami stessi, che è un’altra caratteristica classica della specie a dominante indica. Se coltivate nelle condizioni giuste, le piante producono molti cime pesanti e resinosi, che danno luogo a un raccolto formidabile.Sono i raccolti enormi che rendono questa varietà di cannabis una scelta popolare per i coltivatori. Le caratteristiche provenienti da Nicole Kush producono raccolti considerevoli, a prescindere se le piante sono coltivate all’interno o all’esterno. Tuttavia, se si coltiva questa specie all’esterno, è importante notare che richiede un clima continentale, con molto calore e molta luce solare.La maggior parte delle tecniche di coltivazione ha buoni risultati con questa specie, come SCROG (Screen of Green = letteralmente schermo di verde), SOG (Sea of Green = letteralmente mare di verde), lollipopping e super cropping.Effetto, sapore ed odore della N13 Kush FemminizzataQuesta specie è al 90% indica e al 10% sativa. Di conseguenza, il gusto e l’effetto sono tutti di personalità molto indica, anche se si può notare una traccia di influenza sativa. Al momento del consumo, i consumatori riferiscono un senso di profondo rilassamento e calore ad azione rapida, che li fa sentire riflessivi e ispirati.Durante la fase della coltivazione, le piante producono un profumo piacevolmente terroso, con tracce di ricca bacca e ricco pino. Questo aroma si intensifica con l’avvicinarsi del raccolto e durante il processo di cura. Il gusto è un perfetto equilibrio fra i sapori dolci di Nicole Kush e il sapore popolare di hashish di Mr Nice G13 x Hash Plant, con note di bacca ancora molto evidenti. N13 Kush mette insieme il meglio del patrimonio genetico statunitense e di Sensi Seeds.In breveCome molte specie a dominante indica, le piante sono compatte e possono essere coltivate senza dedicarvi molta attenzione.Il profumo è dolce, terroso e ricco, con note di pino e bacche.Il suo patrimonio genetico comprende Mr Nice G13 x Hash Plant e Nicole Kush.Mr Nice G13 x Hash Plant ha preso il nome dall’icona della cannabis Howard Marks.L’effetto è fortemente potente, grazie all’influenza di entrambe le origini.Anche se la varietà ha una resistenza naturale alla muffa e ai parassiti, i principianti dovrebbero fare attenzione a proteggere le piante da questi problemi, per garantire un raccolto ottimale.
