---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530033"
title: "Semi di Aloha OG Femminizzati"
description: "Aloha OG Femminizzata è una varietà al 70% indica, al 30% sativa di altezza media e dai raccolti abbondanti. Dolci terpeni con note terrose e muschiate."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/aloha-og-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-aloha-og-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/aloha-og-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
I semi di Aloha OG Femminizzati sono una grande scelta per i giardinieri che amano piante di medie dimensioni ma rendimenti molto abbondanti. I tempi di fioritura sono compresi fra 55 e 70 giorni, comuni nella linea di parentela di Girl Scout Cookies e Face-Off OG di questa varietà. I coltivatori di tutti i livelli avranno successo con questa pianta facile da crescere. Fiori densi e violacei si trovano su rami robusti, con fogliame verde brillante. Aloha OG Femminizzata inizia con effetti cerebrali e cambia ritmo con grazia per offrire al corpo un effetto rilassante duraturo.Coltivazione della Aloha OG FemminizzataAloha OG Femminizzata è una varietà a prevalenza indica. L’eredità indica è presente nella struttura di crescita compatta e ampia delle piante. Le foglie grandi e verde brillante ricordano anch’esse le varietà indica. Il fitto fogliame e lo spazio internodale ristretto creano una spessa chioma. Aloha OG trarrà beneficio dalla regolare defogliazione per migliorare il flusso d’aria ed esporre i fiori. I semi di Aloha OG sono femminizzati, e questo elimina il processo di congetture per cercare di identificare e rimuovere dal giardino le piante maschili. Aloha OG ha un periodo di raccolto da 55 a 70 giorni, che è più ampio rispetto alla media.Aloha OG è una pianta a crescita costante che acquisisce la maggior parte della sua altezza durante la fase della fioritura. I giardinieri possono prevedere che questa pianta cresca del 75% dell’altezza vegetativa. I semi di Aloha OG Femminizzati raggiungono un’altezza media, ma la natura compatta consente i raccolti molto abbondanti riportati dai nostri coltivatori.I giardinieri che cercano di massimizzare i rendimenti prestano attenzione ai semi di Aloha OG Femminizzati. Questo fatto è attribuito ai raccolti molto abbondanti che Aloha OG produce regolarmente per i coltivatori. I giardinieri indoor si sono entusiasmati per raccolti da 500 a 550 grammi al m2. I giardinieri all’aperto registrano raccolti ancora più abbondanti, spesso con oltre 600 grammi per pianta.Lo spazio internodale ristretto di Aloha OG aiuta ad aggiungere peso ai rami colmi di fiori densi. Avvicinandosi alla fine della fioritura, i giardinieri noteranno un aumento della copertura di tricomi sui fiori. I pistilli scuriti si ritireranno nelle brattee, e il fogliame verde brillante cambierà. Quando Aloha OG finisce di fiorire, si possono vedere sfumature viola nelle foglie e nei fiori. Aloha OG Femminizzata è una scelta eccellente per il giardinaggio indoor tutto l’anno. All’aperto, Aloha OG tollera climi continentali, più freschi e più umidi. Grazie alla natura compatta di questa varietà, molte delle tecniche di coltivazione comuni non sono necessarie per raggiungere grandi raccolti. Una tecnica alla quale Aloha OG risponde bene, tuttavia, è il SOG. Effetto, sapore ed odore della Aloha OG FemminizzataAloha OG Femminizzata è una varietà al 70% indica e al 30% sativa che tende verso il lato indica nell’odore, nel gusto e nell’effetto in molti modi. Tuttavia, i contributi minori della linea di parentela sativa danno ad Aloha OG note rilevabili di dolcezza e di frutta. Un’altra notevole influenza è l’insorgenza degli effetti, simile alle varietà sativa.Aloha OG Femminizzata presenta un effetto iniziale che è stimolante, migliora il tono dell’umore, ed è un’esperienza cerebrale che ricorda molte varietà sativa. Si passa poi in modo fluido a un effetto esteso e rilassante lenitivo per il corpo. A questo punto dell’esperienza, la linea di parentela indica si afferma e crea una sensazione sedativa che consente ai giardinieri di rilassarsi dopo una giornata lunga e fisicamente impegnativa.Aloha OG Femminizzata è un fiore molto fragrante, sia dopo il raccolto, sia mentre la pianta cresce. Gli odori aumentano gradualmente durante la fioritura, ed è una pratica comune avere un buon sistema di filtraggio dell’aria. All’aperto, gli aromi terrosi e muschiati si mimetizzano meglio nell’ambiente circostante, ma la Aloha OG si nota ancora nella brezza.Una volta che i fiori sono stati essiccati, tagliati e trattati, il profumo aumenta ulteriormente. Un buon trattamento farà emergere l’incantevole dolcezza del profilo terpenico. Proprio dietro la dolcezza ci sono ricchi e e profondi toni terrosi che i sensi possono apprezzare. A completare il profilo terpenico del fiore essiccato c’è un aroma nettamente muschiato che aggiunge una nota aspra nell’aria.Aloha OG Femminizzata ha un profilo di sapore che si aggiunge e completa il forte profilo terpenico che si trova nel fiore essiccato. Sulla lingua, le note terrose e muschiate si fondono in un gusto forte che il palato deve decifrare. Inoltre, un sapore cremoso e morbido condivide il ruolo di sostegno insieme a un’essenza leggermente fruttata. La contraddizione di sapori pronunciati si amalgama in una delizia indimenticabile per coloro che sono abbastanza fortunati da scoprirla.Lo sapevi? Girl Scout Cookies, che è una delle piante madri di Aloha OG, ha raggiunto un livello di popolarità che ha provocato alcuni problemi ai creatori. Le Girl Scouts of the United States of America hanno fatto causa alle aziende nel settore della cannabis affinché smettessero di utilizzare il nome Girl Scout Cookies. Questa varietà adesso è chiamata GSC.
