---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530040"
title: "Semi di Honey Melon Kush Autofiorenti"
description: "Honey Melon Kush Autofiorente è compatta. Ciclo di fioritura di 55-70 giorni. Infiorescenze dense con sfumature viola. Sapori di mirtilli, uva e skunk."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/honey-melon-kush-autofiorenti-image.png"
slug: "/it-semi-di-honey-melon-kush-autofiorenti"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/honey-melon-kush-autofiorenti?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa media"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Honey Melon Kush Autofiorente stupirà i coltivatori con la sua natura completa. Questa varietà ha tutte le carte in regola. Di impatto visivo, questa varietà ha numerosi colori che decorano la chioma e lo spesso strato di tricomi appiccicosi in cima alle infiorescenze. Il profilo dei terpeni unisce aromi complementari e dolci in modo invitante. Honey Melon Kush Autofiorente completa l’opera con il suo squisito fascino fruttato. Creata ibridando Blueberry, Girl Scout Cookies e ruderalis, questa è la varietà 10 e lode che gli intenditori stanno cercando. Coltivazione della Honey Melon Kush AutofiorenteHoney Melon Kush Autofiorente è una varietà autofiorente che è un tratto associato delle genetiche ruderalis. Ispezionando visivamente la pianta, i coltivatori noteranno che si tratta di una varietà a dominanza prevalentemente indica. Questa eredità si manifesta spesso nella morfologia della pianta. Honey Melon Kush Autofiorente, una pianta compatta con molti rami e fogliame pesante, trarrà vantaggio da una defogliazione regolare per evitare sacche di aria umida, stagnante all’interno della chioma.Quando i giardinieri cominciano a veder crescere i pistilli femminili di Honey Melon Kush Autofiorente dalle connessioni sui rami superiori, inizia il periodo della fioritura. Questa fase dura 55-70 giorni. Honey Melon Kush Autofiorente raggiunge un’altezza media ma compatta di 80-100 cm all’interno. I giardinieri all’aperto beneficeranno di un po’ di altezza in più, dato che la pianta raggiunge da 90 a 120 cm. L’influenza indica è ovvia nella struttura compatta e nella natura folta di questa pianta. Honey Melon Kush Autofiorente genera molti rami laterali robusti, che in seguito sosterranno le infiorescenze pesanti e dense. La pianta produce molto fogliame, che può essere sfoltito in diverse fasi del ciclo di vita.I rendimenti sono notevoli per questa varietà compatta. I coltivatori possono aspettarsi raccolti da 350 a 400 grammi al m2 all’interno. Questa varietà ha anche avuto successo crescendo all’aperto, con rendimenti in media da 200 a 250 grammi per pianta.I fiori di Honey Melon Kush Autofiorente crescono fino a diventare infiorescenze pesanti e dense, a forma conica. Dai rami più bassi fino alla cima, le infiorescenze presentano brattee grandi e gonfie e un insieme di affascinanti sfumature viola. Tutta questa bellezza è sotto una fitta copertura di tricomi scintillanti e stigmi da rossi ad arancione acceso che sporgono dalle infiorescenze.Effetto, sapore ed odore della Honey Melon Kush AutofiorenteHoney Melon Kush Autofiorente è una varietà a prevalenza indica, anche se molte delle manifestazioni per effetto, sapore e odore hanno quelle che la maggior parte degli intenditori considererebbe qualità sativa. Dagli aromi e dai sapori fruttati agli effetti complessivi, Honey Melon Kush Autofiorente riunisce una varietà di tratti affascinanti da una ricca storia genetica. Gli effetti di Honey Melon Kush Autofiorente sono piacevoli e delicati, non troppo intensi, ma comunque di impatto Tutto inizia con un senso stimolante di euforia, che agisce come un eccellente regolazione dell’atteggiamento. Una volta entrati confortevolmente in questo stato euforico, gli aspetti cerebrali di Honey Melon Kush possono essere pienamente apprezzati. Mentre la mente ispirata vaga fra le nuovole, un effetto cerebrale caldo e rilassante si diffonde gradualmente nel corpo. L’effetto corporeo è lieve, il che è ottimo per i giardinieri con faccende da sbrigare.Durante le fasi della crescita di Honey Melon Kush Autofiorente ci sarà un leggero aroma che inizia verso la seconda settimana della fioritura. L’odore piacevole non è una grande preoccupazione per i coltivatori indoor, a meno che la privacy non sia di massima importanza.Il fiore essiccato e trattato di Honey Melon Kush Autofiorente ha molteplici strati per le persone che lo apprezzano. Il profilo dei terpeni comincia con profumi dolci in modo invitante, quasi zuccherosi. Dietro c’è una miscela di fragranze di frutta succose e ispirate all’estate. Il tutto è completato da sfumature terrose.Honey Melon Kush Autofiorente è la star dello spettacolo quando si tratta di sapore appetitoso. Il profilo fantastico ai mirtilli della linea di parentela è stato tramandato a Honey Melon Kush Autofiorente. Si può percepire sulla lingua anche un sapore delizioso di uva candita che fa fermare la gente a commentare. Il gran finale di sapori viene dalla scorza di limone skunk sempre popolare che resta sulle labbra dopo che la dolcezza svanisce.
