---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560033"
title: "Semi di Blue Skunk Femminizzati"
description: "I semi di Blue Skunk Femminizzati contengono 80% indica e 20% sativa. Effetto ristoratore. I fiori hanno forma di germoglio e sono densi e profumati."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/blue-skunk-feminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-blue-skunk-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/blue-skunk-feminizzati?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
Informazioni sulla Blue Skunk Femminizzata I fiori di Blue Skunk Femminizzati presentano aromi che donano un tocco in più agli amanti della Skunk, con un tono di dolcezza e sfumature seducenti. Con la crescita, la pianta è rigogliosa e di altezza media. Può essere coltivata in modo naturale o utilizzando le comuni tecniche di manipolazione. Un vantaggio caratteristico dei semi di Blue Skunk Femminizzati è che chi la coltiva potrà ottenere solo la femmina dedita alla produzione di infiorescenze.I semi di Blue Skunk Femminizzati sono un incrocio di Blueberry e di una combinazione tra Shiva Skunk e Hindu Kush. Sebbene siano tutte varietà a predominanza indica, i tratti di sativa sono riconoscibili negli effetti euforici e nell’impulso creativo. Anche le lunghe cole a forma di germoglio ricordano le varietà sativa. L’influenza indica si nota chiaramente nella compattezza delle piante folte, ma l’Hindu Kush spicca nel sapore, offrendo sfumature di hashish e anice. Coltivazione della Blue Skunk Femminizzata La coltivazione dei semi di Blue Skunk Femminizzati ha una morfologia a prevalenza indica. Rami spessi e robusti si estendono dal fusto della pianta. La stretta spaziatura internodale dei rami laterali e i numerosi germogli riempiono la struttura di fogliame ricco e folto. Sarà utile defogliare, ma dipende molto dalla quantità di infiorescenze che questa pianta può produrre.Essendo una varietà femminizzata, i coltivatori avranno vita facile e non dovranno perdere tempo a farla crescere per poi scoprire di avere piante maschio che non produrranno fiori. Un vantaggio, quindi, per i coltivatori novizi. Un altro vantaggio della Blue Skunk Femminizzata è il periodo di fioritura, che dura 50-55 giorni. Il rapido tempo di crescita lascia meno spazio all’errore mantenendo un fabbisogno equilibrato di nutrienti nel terreno. Le Blue Skunk Femminizzate coltivate in condizioni ottimali possono raggiungere i 120-140 cm indoor. Se coltivate in zone soleggiate o in climi freschi con pioggia occasionale, potrebbe addirittura superare i 160 cm. Gran parte della pianta produce cole, che una volta raccolte, possono produrre quantità stupefacenti. In un ambiente indoor monitorato, il rendimento è di 500-550 grammi per m2. Per la coltivazione outdoor, in una stagione favorevole si riescono a raggiungere i 600 grammi o più per pianta.La formazione delle infiorescenze della pianta di Blue Skunk Femminizzata presenta un rapporto foglia-calice bilanciato. Sebbene possa necessitare di cimatura, la folta produzione di fiori facilita la chiusura del gambo principale con le forbici da rifinitura. Quando le cime sono mature, le foglie presentano colori fantastici. All’inizio il fogliame è verde chiaro, per poi donare vivaci sfumature violacee con la maturazione. La Blue Skunk Femminizzata ha una buona crescita naturale, se coadiuvata da una lieve defogliazione. I coltivatori che vogliono massimizzare i rendimenti spesso applicano speciali tecniche di manipolazione, come SOG, SCROG, Supercropping o Lollipopping. Si tratta di una varietà adatta a ognuna di queste tecniche. Se inserita nell’ambiente giusto, la Blue Skunk Femminizzata è una pianta robusta.Effetto, sapore e odore della Blue Skunk FemminizzataL’influenza sativa sulla Blue Skunk Feminizzata si avverte maggiormente negli effetti complessivi. L’effetto rilassante si presenta immediatamente con un effetto mentale euforico e rilassante, quasi una scossa di felicità che attraversa la mente. È di certo adatta ai caratteri artistici, che godranno di una spinta di creatività dagli effetti di questa varietà. Delicatamente, e senza preavviso, gli effetti si trasformano in una vibrazione calmante, che irradia il corpo. Da qui è la genetica indica a prendere il sopravvento, per offrire una sedazione profonda. La Blue Skunk Femminizzata ha un profumo floreale e pungente durante la crescita. Lungo il processo di maturazione l’odore sviluppa note caratteristiche e sfumature complementari. La fragranza principale, dolce e pungente, del profilo dei terpeni è proporzionata a dovere, con un delicato equilibrio. Sotto ai principali aromi si trovano rinfrescanti note di frutti di bosco e rilassanti note di legno di sandalo.La Blueberry è una delle linee parentali nella Blue Skunk Femminizzata, e il gusto di mirtilli freschi si nota sicuramente al palato. A completare il mirtillo troviamo i gusti caratteristiche delle altre genetiche. Al gusto è presente una sottile morbidezza, così come caldi sentori di sandalo. Insieme a un lieve sapore di anice, il retrogusto è di cioccolato e hashish. Si tratta di una bella combinazione diversificata che si unisce per creare un profilo unico.Lo sapevi? La Blue Skunk Femminizzata è un incrocio tra tre geneticche d’élite: Blueberry x Shiva Skunk x Hindu Kush. I coltivatori principianti avranno un’alta probabilità di successo con questi semi facili da coltivare.
