---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530035"
title: "Semi di Screwdriver OG Femminizzati"
description: "Screwdriver OG Semi di Cannabis Femminizzati – Sensi Seeds"
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/screwdriver-og-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-screwdriver-og-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/screwdriver-og-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa XXL"
heigh_gain: "Pianta alta"
locale: "it"
---
Screwdriver OG Femminizzata è una delizia per gli amanti della sativa. Due sensazioni di gusto, Purple Punch e Clementine, sono state unite per formare questa nuova varietà. Il risultato è una varietà che vanta un profilo dei terpeni e di gusto ancora più impressionante rispetto agli originali. Frutta esotica e note di mojito al lime stupiscono i sensi con una presenza intensa e travolgente. Screwdriver OG cresce bene all’interno e all’aperto in giardini situati in climi caldi e mediterranei.Coltivazione della Screwdriver OG FemminizzataI semi di Screwdriver OG Femminizzati sono una varietà a prevalenza sativa. Questa dominanza si esprime in particolare nella morfologia, nella formazione dei fiori e nel gusto. Le piante crescono con un meristema spesso e allungato e raggiungono un’altezza finale considerata medio alta. Anche se l’influenza indica si manifesta nelle foglie grandi, l’influenza sativa mantiene la struttura complessiva aperta. Quindi Screwdriver OG può trarre vantaggio dalla defogliazione saltuaria.Screwdriver OG è femminizzata, perciò non è necessario preoccuparsi delle piante maschili che occupano spazio prezioso nel giardino. Screwdriver OG ha un periodo di fioritura comune di 60-70 giorni, e questo la rende una scelta eccellente per crescere in giardini con diverse altre varietà.I semi di Screwdriver OG Femminizzati crescono fino a diventare piante alte principalmente grazie alla forte linea di parentela sativa. Lo spesso stelo principale, con i suoi numerosi rami laterali, raggiungerà sovente altezze di 180 cm negli ambienti di coltivazione indoor. I lunghi rami laterali possono aver bisogno di sostegno, poiché i fiori li appesantiscono durante la fioritura. I coltivatori all’aperto possono aspettarsi dalla Screwdriver OG piante moderatamente più alte.Grazie alla struttura densa e conica dei fiori di Screwdriver OG, i coltivatori segnalano rendimenti molto abbondanti. I coltivatori indoor ottengono un grande raccolto, fra 500 e 600 grammi al m2. Alla luce naturale del sole, i coltivatori riferiscono raccolti ancora più abbondanti, di oltre 600 grammi per pianta. I fiori di Screwdriver OG sono piccoli ma copiosi. Spesso i fiori conici e densi si formano a grappoli sui rami e conferiscono l’aspetto di una pianta massiccia a tendenza sativa. I fiori verde oliva chiaro sono coperti di una coltre di bei pistilli arancioni. A completare l’impressione generale c’è uno strato bianco crema di tricomi appiccicosi.Screwdriver OG Femminizzata è una varietà che può essere coltivata con successo dal principiante e padroneggiata dall’esperto. All’aperto la pianta preferisce un clima caldo mediterraneo. All’interno prospera quando le condizioni come la temperatura e l’umidità sono mantenute a livelli standard. Fra le molte tecniche possibili di manipolazione, quella che mostra costantemente grandi risultati è la tecnica SCROG.Effetto, sapore ed odore della Screwdriver OG FemminizzataScrewdriver OG Femminizzata è una varietà al 30% indica e al 70% sativa che tende verso il lato sativa sotto tutti gli aspetti. La dominanza sativa è evidente negli effetti, nell’odore e nel gusto quando si assaggiano i fiori essiccati. Gli effetti sono stimolanti e i sapori sono dolci e tropicali. I profumi sono pungenti e agrumati. Screwdriver OG è un’ottima scelta per chi è alla ricerca di una nuova sativa preferita per la propria raccolta.Fate un viaggio sulla luna con questa varietà di razzo. Screwdriver OG ha quel classico lancio sativa per iniziare il viaggio. Lenergia abbonda in questa nuova varietà, e molte persone hanno parlato di una maggiore creatività. Non cè da meravigliarsi che una varietà così stimolante ed euforica come Screwdriver OG sia la delizia ideale per molti durante il giorno. Questa varietà è perfetta per coloro che cercano di mantenere alti i livelli di motivazione per tutto il giorno.In parte a causa della serie di fiori pesanti dei semi di Screwdriver OG Femminizzati, questa pianta può diventare particolarmente fetida durante la fase di fioritura della coltivazione, e le aree intorno a qualsiasi giardino interno in cui cresce la Screwdriver OG si riempiranno di un denso e inconfondibile aroma agrumato. Un sistema di filtraggio dell’aria è comune per i coltivatori che cercano di ridurre al minimo gli odori che fuoriescono dalla zona di crescita.Gli odori che provengono dal fiore essiccato sono simili agli aromi densi e appetitosi rilevati durante la fase della fioritura. Man mano che Screwdriver OG Femminizzata attraversa il processo di essiccazione, profumi pungenti fruttati salgono verso l’alto. Questo profumo si mescola alle forti note agrumate per completare il profilo dei terpeni classicamente sativa di Screwdriver OG.Screwdriver OG Femminizzata è una pianta speciale, ma quando la combinazione di sapori raggiunge le persone, molti si chiedono come sia stato possibile. Elementi dolci e amari di pompelmo si scontrano con i componenti agrumati di colore arancione che fanno lacrimare. Un’esplosione di agrumi aspri e ananas nasce dal nulla, accompagnata da note uniche di mojito al lime. Un delizioso e complesso assortimento di sapori ispirati alla sativa fanno parte di ogni fiore della Screwdriver OG Femminizzata.
