---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560032"
title: "Semi di Sensi Purple Kush Femminizzati"
description: "I semi di Sensi Purple Kush Femminizzati creano piante ad alto rendimento con morfologia a inclinazione indica. Effetti su tutto il corpo, con note di muschio."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/sensi-purple-kush-feminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-sensi-purple-kush-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/sensi-purple-kush-feminizzati?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa media"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
Informazioni sulla Sensi Purple Kush FemminizzataLa Sensi Purple Kush Femminizzata ti farà impazzire con le sue brattee rigonfie e uno spesso strato di tricomi, che a qualcuno ricorderanno l’oidio. È per via della densità dei tricomi! Trattandosi di semi femminizzati, le coltivazioni saranno piene di piante da produzione, senza sprechi di tempo per rimuovere la crescita delle piante maschio.La Sensi Purple Kush Femminizzata è il prodotto di tre varietà a predominanza Indica, Hindu Kush, Skunk Kush e Maple Leaf Indica. I tratti indica nel profilo dei terpeni di legno esotico e del muschio possono essere attribuibili all’Hindu Kush. La Maple Leaf Indica si rivela nel fogliame compatto e fitto. Una certa influenza sativa della Skunk Kush è rilevabile nei sapori fruttati, in primo piano nel profilo aromatico. Coltivazione della Sensi Purple Kush FemminizzataI semi di Sensi Purple Kush Femminizzati producono una pianta che esprime chiaramente i geni indica tramandati dalla sua ascendenza. Il tempo di fioritura dura 55-60 giorni fino a raggiungere il suo massimo potenziale cannabinoide e un raccolto abbondante. Rami robusti si estendono dal gambo principale e creano una pianta compatta. La stretta spaziatura internodale mantiene i rami vicini, che potrebbe produrre un fogliame eccessivo. Se ben defogliata, la Sensi Purple Kush Femminizzata ne beneficerà nelle fasi di crescita successive.I semi femminizzati sono un vantaggio per i coltivatori con poco spazio a disposizione. Ogni seme crescerà fino a diventare una pianta che produce infiorescenze. I coltivatori indoor con condizioni ottimali potranno coltivare una pianta che raggiunge i 120-140 cm in verticale. Chi coltiva outdoor, con le giuste condizioni può aspettarsi un’altezza superiore ai 160 cm.Il rendimento della Sensi Purple Kush Femminizzata è veramente notevole. Con il giusto ambiente indoor, molti coltivatori possono ottenere raccolti di 450-500 grammi per m2. I coltivatori outdoor nelle zone temperate/continentali possono raggiungere raccolti di oltre 550 grammi per pianta. I fiori della Sensi Purple Kush Femminizzata sono pieni e fitti. Le brattee rigonfie saltano all’occhio prima di spostare l’attenzione sui numerosi tricomi. La pianta che sorregge le ghiandole di resina è una combinazione accattivante di verde acceso e le sfumature di viola di un tramonto autunnale. La Purple Kush Femminizzata reagisce bene a molte tecniche di manipolazione. SOG, SCROG, Supercroppping e lollipopping impiegati singolarmente o combinati aiutano i coltivatori a ottenere i migliori risultati possibili.Effetti, sapore e odore della Sensi Purple Kush FemminizzataLa Sensi Purple Kush Femminizzata produce effetti a predominanza indica su tutto il corpo, gli stessi effetti delle piante da cui derivano. Fonde piacevolmente la vibrazione fisica rilassante donando un grande sollievo ai muscoli in tensione. La tensione si scioglie dal corpo e la mente entra in uno stato di calma. Si tratta di una varietà ottima per quei coltivatori che amano rilassarsi e osservare.Mentre la Sensi Purple Kush Femminizzata produce fiori, là fuori in giardino, può generare una distinta fragranza di note floreali pungenti. Durante tutto il processo di essiccazione e maturazione, il profilo dei terpeni si stratifica. Aromi pungenti, dolci e terrosi sono i primi a raggiungere il naso. Seguono sfumature distintive di sandalo e muschio.La piccola genetica di sativa si mostra nel sapore. Sulla lingua si distinguono note aspre, quasi amare, di pompelmo fresco e il sapore dolce dei frutti di bosco. Tuttavia, il lato indica interviene sulle profonde sfumature di muschio e terra, che indugiano sulle papille gustative. Che siate amanti dell’indica o della sativa, il profilo aromatico della Sensi Purple Kush Femminizzata soddisferà le esigenze di tutti.Lo sapevi? La Sensi Purple Kush è un incrocio tra tre genetiche classicche e pluripremiate: Hindu Kush x Skunk Kush x Maple Leaf Indica. Questi semi possono essere coltivati outdoor in zone con freddo e pioggia non eccessivi.
