---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520028"
title: "Semi di Strawberry Kush Femminizzati della White Label"
description: "La Strawberry Kush Femminizzata White Label è al 70% indica, al 30% sativa. Ha un profumo e un gusto di bacche e un effetto intenso, rilassante ed euforico."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/whitelabel/strawberry-kush-image.png"
slug: "/it-semi-di-strawberry-kush-femminizzati-della-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/whitelabel/strawberry-kush?a_aid=cannastore"
price: 50
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa alta"
heigh_gain: "Pianta alta"
locale: "it"
---
La Strawberry Kush Femminizzata della White Label è una varietà a dominante indica con un sapore e un profumo dolce di fragola. Le sue piante madri sono Strawberry Cough, una varietà californiana leggendaria e OG Kush, un’indica rinomata. La varietà è in grado di produrre rendimenti generosi, specialmente i fenotipi più alti.Coltivazione della Strawberry Kush Femminizzata della White LabelLa Strawberry Kush Femminizzata della White Label è al 70% indica, al 30% sativa. Benché sia a dominante indica, mostra molte caratteristiche desiderabili sativa.Coltivata a partire dai semi, la variazione del fenotipo si esprime principalmente attraverso piccole differenze nell’aumento dell’altezza e nel periodo di fioritura. La formazione delle cime rimane costante nei diversi fenotipi. Le piante coltivate all’interno hanno un periodo di fioritura da sette a dieci settimane e di solito triplicano l’altezza di vegetazione quando fioriscono. I coltivatori esperti dei semi di cannabis di Strawberry Kush Femminizzati della White Label tendono a selezionare i fenotipi più alti, con un periodo di fioritura più lungo per ottenere rendimenti più elevati.In origine, Strawberry Kush era disponibile solo in forma di clone. Molti coltivatori di piante all’interno di questa varietà di semi raggiungono ottimi risultati facendo fiorire rami di piante madri selezionate.Le piante coltivate dai semi possono fiorire normalmente e producono buoni risultati purché si tenga conto dell’ulteriore aumento di altezza. Questo rende i semi di cannabis Strawberry Kush Femminizzati della White Label una buona scelta per la coltivazione in serra oppure all’aperto con un clima caldo e soleggiato, dove l’aumento di altezza influenzato dalla caratteristica sativa è un vantaggio.All’interno, i cloni di Strawberry Kush si adattano bene alle tecniche ScrOG/SOG e super-cropping. I fenotipi più alti sono adatti anche per il lollipopping, perché producono gran parte del loro rendimento sulla metà superiore di ogni pianta. I rami superiori tendono a crescere con forte pendenza e spesso si fondono con la cola centrale. In questo modo, l’eliminazione dei rami inferiori più ampi e meno produttivi consente alle piante di Strawberry Kush di crescere più vicine.Nella fase della fioritura, Strawberry Kush mostra il meglio del suo patrimonio indica e sativa. I calici si formano rapidamente in corrispondenza di ogni nodo, poi coprono gli spazi internodali. I gruppi floreali si uniscono infine, formando grandi cole sullo stelo principale e in cima ai rami. Questa espansione in stile Haze è rafforzata dalla densità e dalla produzione di resina dell’indica afgana (alias Kush).Il risultato finale è costituito da cime lunghe, scintillanti e solide che mantengono una buona proporzione della loro dimensione e del loro peso dopo il raccolto. I coltivatori discreti devono tener conto che l’aroma caratteristico di questa varietà è spesso presente in fase di fioritura.Effetto, sapore ed odore della Strawberry Kush Femminizzata della White LabelI pistilli di alcuni fenotipi apprezzati di Strawberry Kush iniziano a essere rosa e poi cambiano diventando rosso scuro alla maturazione dei fiori. Questo dà alle cime essiccate un aspetto esotico che si abbina al loro aroma spettacolare.Quando vengono raccolte e stagionate in modo adeguato, il loro profumo e sapore che fanno venire l’acquolina in bocca diventano ancora più intensi. Per alcuni intenditori, l’odore delle cime di Strawberry Kush è quasi inebriante da solo.Mentre il profilo di sapore unico è la caratteristica più riconoscibile e interessante della Strawberry Kush della White Label, non dimenticate che è anche una varietà molto potente. Con un’eccellente produzione di resina, ereditata dalle piante madri Haze e Kush, Strawberry Kush offre uno sballo fisico potentemente rilassante indica, che viene rafforzato ed esteso da un effetto euforico sativa.
