---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530031"
title: "Semi di Honey Melon Haze Femminizzati"
description: "Honey Melon Haze Femminizzata è 35% indica, 65% sativa. Cole a forma di lancia portano a raccolti abbondanti. Aromi agrumati, tropicali. Fiori in 65-70 gg."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/honey-melon-haze-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-honey-melon-haze-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/honey-melon-haze-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa XXL"
heigh_gain: "Pianta alta"
locale: "it"
---
Una busta aperta di Honey Melon Haze è come lasciarsi cadere in grembo un bouquet dal profumo tropicale. Il profilo dei terpeni e dei sapori di questa varietà speciale rappresentano il meglio di ogni linea parentale. California Orange Bud e Orange Haze, famose per il loro sapore inconfondibile, sono state utilizzate per creare questa nuova varietà squisita. Note agrumate sono sulla parte anteriore e al centro della lingua, dando a Honey Melon Haze un effetto stimolante. È possibile sia la coltivazione indoor, sia la coltivazione all’aperto per coltivatori intermedi ed esperti.Coltivazione della Honey Melon Haze FemminizzataI semi di Honey Melon Haze Femminizzati sono una varietà a prevalenza sativa. La dominanza sativa è notevole nell’altezza della pianta e nella struttura di crescita complessiva. Aspettatevi lunghe ramificazioni laterali e uno spazio internodale ampio. Honey Melon Haze cresce in una struttura aperta, il che consente un migliore flusso d’aria all’interno e attorno alla chioma senza grave defogliazione. L’influenza indica sulle genetiche si manifesta nelle grandi foglie a ventaglio.Le piante maschili possono essere sgradite nel giardino, i semi femminizzati come questi evitano tali preoccupazioni producendo solo piante femminili. Honey Melon Haze ha un tempo di fioritura rapido non tipico della maggior parte delle varietà sativa pesanti, da 65 a 70 giorni. Il tempo di fioritura breve per una varietà così cerebrale consente alla Honey Melon Haze di essere coltivata insieme ad altri ibridi in giardini domestici.I giardinieri indoor dovranno considerare l’altezza finale di Honey Melon Haze se lo spazio sovrastante è limitato. Non è raro per le piante avvicinarsi a 150-200 cm all’interno sotto la luce artificiale. All’aperto, la pianta diventa ancora più alta, raggiungendo altezze di oltre 250 cm. La natura slanciata di questa pianta trarrà vantaggio dal sostegno per i germogli laterali man mano che l’insieme di fiori si sviluppa fino al raccolto.Honey Melon Haze è una pianta molto produttiva in vari terreni, compresa terra, fibra di cocco, coltivazione idroponica e suoli vivi. I giardinieri saranno soddisfatti per i rendimenti molto abbondanti di questa varietà. I raccolti spesso pesano da 500 a 600 grammi al m2 all’interno e oltre 600 grammi per piante all’aperto. Le influenze sativa sono ancora visibili quando si ammirano i fiori essiccati di Honey Melon Haze. Si tratta di una visione attraente, e gli occhi sono immediatamente catturati dai fiori grandi, conici, brillanti e verde lime che adornano questa pianta alta. A coprire il paesaggio verde lime c’è una sovrabbondanza di pistilli arancione brillante. Quando ci si concentra più da vicino sui fiori di Honey Melon Haze, si nota una copertura abbondante di tricomi per completare questo capolavoro erboristico.Il controllo sugli ambienti al chiuso favorisce la colitvazione tutto l’anno di Honey Melon Haze. All’aperto, i coltivatori avranno bisogno di essere in una regione calda e soleggiata, un clima tipicamente definito mediterraneo. Questa varietà diventa alta, quindi è raccomandata qualche forma di manipolazione per controllare la crescita. Honey Melon Haze è adatta alle tecniche di manipolazione SCROG, SOG, supercropping e lollipopping.Effetto, sapore ed odore della Honey Melon Haze FemminizzataHoney Melon Haze Femminizzata segue la tradiizionale palette di sapori e i profili dei terpeni associati alle varietà sativa. Spesso, i profili fruttati, dolci e agrumati rientrano in questa classificazione, e tale varietà non fa eccezione. In effetti, Honey Melon Haze, una varietà che spicca fra le sue simili, lancia nel mix un’esplosione di vibrazioni tropicali per i sensi.Gli effetti della Honey Melon Haze sono stati celebrati per la regolazione stimolante ed euforica dell’atteggiamento. Un’euforia iniziale si afferma, creando gli effetti di alterazione dell’umore e cerebrali per cui questa varietà è popolare. Man mano che il viaggio prosegue, l’euforia si sposta dall’alto verso il basso nel corpo, creando un effetto euforizzante lieve e confortevole per completare l’avventura.I giardinieri indoor saranno in grado di cogliere i sentori dei profili dei terpeni in evoluzione da Honey Melon Haze durante la fase della fioritura. Leggero, ma ancora presente, un dolce odore agrumato occuperà lo spazio aereo all’interno e attorno all’area di coltivazione. All’aperto, Honey Melon Haze è individuabile anche nell’aria, ma gli aromi rinfrescanti sono considerati piacevoli rispetto alle varietà skunk pungenti.Quando i fiori sono adeguatamente appesi, essiccati e trattati, i giardinieri saranno particolarmente felici per un profilo dei terpeni unico e stimolante. Avvicinandosi ai fiori essiccati, gli occhi cominciano ad appannarsi per le potenti note agrumate. Aromi dolci e tropicali si mescolano agli agrumi per creare un terzo strato di fragranza. Honey Melon Haze ricompensa i giardinieri con un ricco bouquet di odori freschi. Honey Melon Haze racchiude il sapore dall’inizio alla fine. Il morso pungente agrumato di un’arancia appena sbucciata è la prima impressione che viene in mente alle persone. Questa influenza può essere attribuita alla California Orange Bud presente nelle genetiche. Altre note agrumate dolci si uniscono alla danza per accentuare il sapore di arancia. Le persone con un palato raffinato possono ancora rilevare lievi tracce di pino intrecciate alle note agrumate rinfrescanti.Lo sapevi? California Orange Bud è anche stata comunemente chiamata Cali-O. Le origini sono incomplete, ma questa cultivar è uscita dalle colline della California settentrionale un giorno negli anni ’80. Molto prima che esistessero le varietà pubblicizzate, questa varietà classica ha avuto un impatto duraturo.
