---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520033"
title: "Semi di Double Banana Kush Femminizzati della White Label"
description: "La Double Banana Kush Femminizzata White Label è al 95% indica. È una varietà dal profumo fruttato, coperta di resina e offre un effetto rilassante e intenso."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/whitelabel/double-banana-kush-image.png"
slug: "/it-semi-di-double-banana-kush-femminizzati-della-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/whitelabel/double-banana-kush?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
La White Label ha creato i semi di cannabis femminizzati Double Banana Kush reincrociando il meglio del fenotipo dell’ibrido f1 della Banana Kush con il suo parente OG Kush. In questo modo è stata rafforzata la superba produzione di resina e il contenuto di cannabinoidi. Nel frattempo è stato prodotto un ibrido f2 Banana Kush fruttato con la California Indica agrumata di Sensi Seeds per ottenere un ibrido con aroma, sapore e potenza eccezionali. Uno speciale programma di produzione li ha combinati per formare una nuova varietà stabile, con tutte le qualità desiderate: la Double Banana Kush.Coltivazione della Double Banana Kush FemminizzataLa Double Banana Kush Femminizzata è al 95% indica. La sua coltivazione riflette queste caratteristiche: resistenza, compattezza e rapidità. È potenziata anche dal vigore ibrido che il nuovo materiale genetico della California Indica apporta alla miscela. Questa varietà può essere coltivata in serre luminose o anche all’esterno con un clima caldo e soleggiato per accrescere il rendimento. Gli esempi più potenti e resinosi di Double Banana Kush sono quelli nelle coltivazioni all’interno, illuminate dalle luci.Quando fioriscono, le piante originali di Double Banana Kush possono crescere in altezza del 150% rispetto alla loro dimensione prima della fioritura. I cloni, d’altra parte, di solito raddoppiano la loro altezza di vegetazione durante la fase della fioritura.Gran parte dei fenotipi della Double Banana Kush hanno ramificazioni meno vigorose della Banana Kush. Questo avviene soprattutto quando fioriscono a dimensioni basse o medie. La varietà è ideale per i metodi Sea of Green (SOG), lollipopping e supercropping grazie alla sua fioritura rapida, all’altezza compatta e alla buona produzione sullo stelo principale e sui rami superiori. I fenotipi con forte ramificazione laterale simili alle piante parenti della Banana Kush rendono bene anche con la tecnica Screen of Green (ScrOG).Nella fioritura, la Double Banana Kush ha un rendimento simile alla Banana Kush, anche se con evidente maggiore “corsa” fra i nodi nelle ultime fasi della fioritura che dura da sette a dieci settimane. Le piante in fioritura smettono di crescere verso l’alto agli inizi della fase della fioritura, producendo invece grandi gruppi di fiori conici che emergono a ogni nodo e brattea prima di espandersi lungo lo stelo principale e i rami superiori.Alcuni fenotipi della Double Banana Kush inizialmente producono calici piccoli, che hanno un odore magnifico nelle ultime settimane, e accrescono in modo significativo il volume e il peso delle loro cime. Che siano piccole o grandi, la densità delle ghiandole di resina che coprono i calici della Double Banana Kush si deve vedere per credere.Entro il periodo del raccolto, il fogliame verde scuro di questa varietà è coperto da uno spesso strato di tricomi. Questo dà alle piante un aspetto glassato che può anche sembrare iridescente grazie alle proprietà di rifrazione della luce delle ghiandole di resina. I tricomi maturi della Double Banana Kush della White Label cambiano spesso colore da chiaro a dorato, piuttosto che ambra.I raccolti di solito sono generosi, soprattutto con l’adeguato livello di cure e attenzioni.Effetto, sapore ed odore della Double Banana Kush FemminizzataNonostante abbia minor odore durante la crescita rispetto alla sua parente Banana Kush, l’aroma della Double Banana Kush essiccata è ancora più complesso e fa venire l’acquolina in bocca. Forti profumi di banana e arancia sono alla base di questa composizione, con note di more, frutto della passione e anche melone. È presente anche un forte sentore di cioccolato fondente proveniente dai suoi progenitori indica afghani.Quando viene consumata, Double Banana Kush della White Label può essere la varietà ottima per rilassarsi a casa, sia da soli, sia con amici. Il termine “steso” non è abbastanza preciso in questo caso, poiché non è invalidante a meno che si esageri. È una varietà adatta per stare comodi sul divano, piuttosto che essere semplicemente incapaci di alzarsi.La Double Banana Kush ha un effetto indica gioioso, che fa riflettere e particolarmente potente, che migliora il cibo, la musica e la conversazione. È la varietà perfetta per qualsiasi attività che può svolgersi mentre ci si rilassa: guardare un film, ascoltare musica, giocare, mangiare, leggere, le possibilità sono infinite.
