---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560035"
title: "Semi di Sweet Cherry Kush Femminizzati"
description: "La Sweet Cherry Kush Femminizzata fiorisce per 55-60 giorni in grandi raccolti di cime impregnate di resina. Sapore nettamente terpenico e profili complessi."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-feminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-sweet-cherry-kush-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-feminizzati?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
Informazioni sulla Sweet Cherry Kush Femminizzata Sweet Cherry Kush Femminizzata è diversa da qualsiasi altra genetica della cannabis sul mercato. I fattori genetici si sono allineati con le stelle per creare una nuova varietà incredibile con profili indimenticabili. Un barattolo più speciale di quanto tu ti possa immaginare. La gamma di profili e aromi sarà sicuramente un successo a qualsiasi incontro sociale.La derivazione della Sweet Cherry Kush Femminizzata è un pieno di genetica conosciuta. Tutto è iniziato con un incrocio tra una Durban e una Hindu Kush. I frutti risultanti sono stati quindi incrociati con una OG Kush, a sua volta incrociata con un’altra pianta costituita da Diesel, Haze e Hindu Kush. L’altezza di questa pianta ibrida assomiglia molto alla OG Kush.Nel profilo dei terpeni si colgono facilmente similitudini con la Diesel a inclinazione sativa, mentre Durban e Haze contribuiscono al profilo aromatico e agli effetti. I tratti dell’inclinazione indica dell’Hindu Kush e dell’OG Kush sono più evidenti nella morfologia e nell’effetto rilassante che completano gli effetti generali.Coltivazione della Sweet Cherry Kush Femminizzata I semi di Sweet Cherry Kush Femminizzati crescono in piante di cannabis a discendenza Indica al 60%. Foglie di un verde lussureggiante coprono la pianta tozza, che raggiunge un’altezza media al momento del raccolto. La spaziatura internodale compatta e i rami robusti producono numerose e grosse infiorescenze che salgono lungo questa folta pianta. La defogliazione contribuirà a evitare sacche d’aria umide intorno alle cime e nella chioma.La Sweet Cherry Kush è una varietà femminizzata. Se sei un coltivatore con poco tempo e spazio a disposizione ti piacerà sapere che tutti i semi produrranno fiori una volta coltivati. I tempi di fioritura della Sweet Cherry Kush Femminizzata sono strettamente correlati al periodo di fioritura dei suoi discendenti indica. La durata tipica del fiore è di 55-60 giorni prima di essere pronto per il raccolto.Tutti i coltivatori indoor e i outdoor in climi soleggiati e mediterranei saranno in grado di coltivare la Sweet Cherry Kush Femminizzata con successo. Nelle giuste condizioni, questa pianta può raggiungere i 120-140 cm indoor, e una sorprendente altezza di oltre 180 cm outdoor. Il rendimento della Sweet Cherry Kush Femminizzata è elevato alle condizioni ottimali. I coltivatori indoor riportano 500-550 grammi per m2, mentre i coltivatori outdoor raggiungono oltre i 600 grammi per pianta. È una pianta adatta per i metodi SOG, SCROG, Supercropping e Lollipopping per massimizzare i raccolti.La formazione dei fiori sulla Sweet Cherry Kush Femminizzata produce cime piene con brattee ricche e folte. Le infiorescenze formano cole più spesse, a differenza delle genetiche Hazem che risultano più morbide e ariose. I fiori sono molto resinosi, e la grande quantità di tricomi iridescenti sembrano danzare quando illuminati. Le cime sono prevalentemente di colore verde scuro con accenti di tonalità porpora nelle fasi successive della fioritura.Effetti, sapore e odore della Sweet Cherry Kush FemminizzataGli effetti della Sweet Cherry Kush Femminizzata ti abbracciano in un istante. La felicità avvolge la mente mentre gli effetti cerebrali confortanti risollevano la tua giornata. Questa varietà ispira i tipi creativi e può essere la musa che i coltivatori stanno cercando. Ma gli effetti non riguardano solo la mente: anche il corpo ne beneficierà. Con lo svanire dell’effetto iniziale della Sweet Cherry Kush Femminizzata, il fisico viene abbracciato da un effetto rilassante e lenitivo.Il profilo aromatico della Sweet Cherry Kush Femminizzata è un mix di componenti che raramente si trovano nei fiori della cannabis. Gusti complessi e contrastanti si fondono, pur rimanendo identificabili. Il primo a emergere è il sapore di ciliegia appena colta. Un delicato sapore di pino e legno di sandalo mitigano l’acidità della ciliegia. In questa combinazione variegata, si distinguono le note rinfrescanti degli agrumi e della menta. Una combinazione particolare che crea un capolavoro di gusto.La Sweet Cherry Kush Femminizzata presenta inoltre un variegato profilo dei terpeni. Aprendo un vasetto contenente fiori maturi, gli aromi dolci e terrosi sono i primi a colpire i sensi. Subito dopo vieni avvolto da un travolgente odore di diesel che quasi brucia le narici. Appena passato questo effetto, ecco che il vuoto viene riempito da un meraviglioso profumo di ciliegie appena raccolte. La combinazione di diesel e ciliegie è accattivante.Lo sapevi? La combinazione di profili aromatici di ciliegia, diesel, pino e menta è estremamente rara.Per la creazione di questa varietà sono stati uniti alcuni classici multipremiati.
