---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520040"
title: "Semi di White Cheese Femminizzati della White Labe"
description: "La White Cheese Femminizzata è 65% indica/35% sativa, tempi di fioritura rapidi. Profili pungenti e note di formaggio. Grandi rendimenti di fiori colorati."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/whitelabel/white-cheese-feminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-white-cheese-femminizzati-della-white-labe"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/whitelabel/white-cheese-feminizzati?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
Informazioni sulla White Cheese Femminizzata I semi di White Cheese Femminizzata riportano alla luce un fenotipo classico dall’odore pungente. Questo tratto è stato scoperto nella generazione originale F1 della Skunk #1. La White Cheese Femminizzata aggiunge un aroma fruttato sui profili pungenti e al sentore di formaggio. Profili ed effetti inconfondibili unici nella loro specie. Una pianta facile da coltivare con un periodo di fioritura di soli 45-50 giorni!La White Cheese Femminizzata è a predominanza indica al 65%, derivante principalmente dalla genetica della White Rhino. La Skunk #1 contribuisce per il 35% ai tratti di sativa, espressi principalmente nel profilo aromatico, negli effetti rilassanti e nell’altezza superiore alla media nel passaggio da pianta a fiore. La dominanza indica è più evidente nel profilo dei terpeni, nella struttura compatta e nelle foglie verde scuro e larghe.Coltivazione della White Cheese Femminizzata I semi di White Cheese Femminizzati hanno una discendenza ibrida. Si tratta di un incrocio che esprime i tratti di entrambe le genetiche, indica e sativa. Essendo un seme femminizzato, tutte le piante saranno femmine e produrranno infiorescenze una volta che passeranno al periodo di fioritura. Coltivatori con stretti programmi di rotazione colturale a ciclo perpetuo godranno dei tempi di fioritura estremamente rapidi. Solo 45 - 50 giorni dopo aver cambiato il programma di illuminazione, la White Cheese Femminizzata sarà pronta per il raccolto. In condizioni ottimali, le piante indoor possono raggiungere un’altezza finale di 120 - 140 cm. I coltivatori outdoor godranno di altezze di circa 160 cm.La struttura della White Cheese Femminizzata è chiaramente indica. Nonostante l’altezza della pianta, è un arbusto compatto per tutta la fase di crescita. Presenta numerosi e robusti rami laterali pieni di infiorescenze, strettamente distanziati sul fusto apicale. Tipico dei suoi ascendenti Afghani, il fogliame mostra una gamma di colori. Le piante produrranno foglie di un verde scuro e infiorescenze di un color verde lime. Il fogliame assumerà un colore tendente al viola nel ciclo di crescita.I fiori della White Cheese Femminizzata saranno lunghi e in forma conica, simili alle varietà sativa. La differenza di questa varietà sta nella natura fitta e rigonfia delle brattee. Altro tratto in comune alla varietà indica è uno strato pesante di tricomi contenente tutti i cannabinoidi e terpeni ricercati. Stimmi di un arancione brillante si incrociano sulle cime della chioma di tricomi per dare alla White Cheese Femminizzata un inconfondibile aspetto elettrico.La White Cheese Femminizzata rende benissimo indoor alle condizioni ottimali. Con questa varietà si possono raggiungere rendimenti di 500 - 550 grammi per m². Il clima ideale per la coltivazione outdoor è caldo con piogge occasionali. Nelle giuste condizioni, non è raro che i coltivatori raccolgano circa 600 grammi per pianta in climi temperati e soleggiati. Sia indoor sia outdoor, i coltivatori possono utilizzare tecniche di manipolazione come SOG, SCROG, Supercropping e Lollipopping per controllare la crescita e aumentare i raccolti.Effetti, sapore e odore della White Cheese Femminizzata È negli effetti della White Cheese Femminizzata che si esprime maggiormente l’impronta sativa. Tutto inizia con un’immediata ondata di euforia che solleva lo spirito. Un sorriso beato si stampa sul viso mentre la mente vaga attraverso un campo di pensieri felici. Questa varietà aumenta lo spirito creativo. Da non dimenticare che alla fine subentra l’impronta indica, che regala al corpo una sensazione calmante e rilassante, dalla testa ai piedi.Due profili aromatici contrastanti si intrecciano perfettamente per creare il profilo principale della White Cheese Femminizzata. Prima arriva un gusto intensamente fruttato. Non appena il palato rileva il cocktail di frutta, ecco che si presenta il lato pungente. Questi due profili sono completati da note di zucchero e spezie. Altri due profili diametralmente opposti, che però insieme funzionano ottimamente. Questa varietà dai gusti classici ha generato innumerevoli imitazioni.La White Cheese Femminizzata presenta un profilo dei terpeni che ricorda perfettamente quelli della sua varietà. Gli odori sono forti e persistono nell’aria. I fiori hanno un profumo pungente ed esprimono l’impronta aromatica dell’indica. Alle note principali pungenti si unisce un aroma con note di terra che ricorda il sottobosco dopo un acquazzone. Più in profondità nel profilo, i terpeni esprimono note di muschio ed esotico legno di sandalo. Lo sapevi? L’originale produzione F1 della Skunk #1 conteneva un fenotipo noto come “cheese”.I semi femminizzati consentono di coltivare solo piante che produrranno fiori femmina.Il rapido tempo di fioritura è perfetto per coltivatori con poco tempo a disposizione.
