---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560107"
title: "Semi di Early Skunk Autofiorenti"
description: "I semi Early Skunk Autofiorenti sono autofiorenti, con facilità di coltivazione. Il mix 70% indica/30% sativa genera un effetto rilassante, ma edificante."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/early-skunk-autoflowering-image.png"
slug: "/it-semi-di-early-skunk-autofiorenti"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/early-skunk-autoflowering?a_aid=cannastore"
price: 70
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 40
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Fresco /Freddo"
yield: "Resa media"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
La Early Skunk Autofiorente è 70% indica e 30% sativa. Abbiamo fatto in modo che si adatti bene alla coltivazione all’aperto, e che cresca bene anche nelle estati brevi. È anche resistente alla muffa e ai parassiti, il che rende questa varietà facile da coltivare e popolare tra i coltivatori inesperti. La Early Skunk Autofiorente offre un effetto cerebrale sia rilassante che energizzante, grazie al suo equilibrio sativa/indica.Coltivazione della Early Skunk AutofiorenteCome tutte le varietà autofiorenti, la Early Skunk Autofiorente cresce e fiorisce felicemente senza bisogno di cambiare i cicli di luce. I coltivatori allaperto possono decidere esattamente quando iniziare le loro coltivazioni per temporizzare la fioritura nei mesi più caldi. Si prevede un tempo totale di vegetazione di circa otto-nove settimane, con le piante che sviluppano un nuovo paio di foglie quasi ogni settimana. Dopo altre otto o nove settimane di fioritura, le cime saranno pronte per la raccolta.Un grande vantaggio di tutta la famiglia Early Skunk è la resistenza al marciume dellecime, che (come sapranno i coltivatori esperti) può colpire nelle ultime settimane di fioritura e devastare un raccolto. La Early Skunk Autofiorente è una scelta particolarmente buona per i coltivatori preoccupati per gli effetti di un ambiente umido o vaporoso. Il breve tempo di fioritura e la genetica della Early Pearl rendono questa varietà di semi di cannabis particolarmente robusta. La Early Skunk Autofiorente, come la maggior parte delle varietà autofiorenti, è relativamente compatta. Questo è ancora più evidente quando le piante sono coltivate in vaso. Tuttavia, questo aspetto fa parte del fascino della varietà, dal momento che rende le piante ideali per chi ha bisogno di essere discreto. La Early Skunk Autofiorente cresce bene nella maggior parte dei luoghi, anche su balconi e in piccoli giardini.Al momento della raccolta, aspettatevi di vedere cime grasse e dense intorno ai nodi superiori e alle brattee. Queste ultime di solito si fondono tra loro a formare delle cole larghe e arrotondate. Le cime sui rami inferiori tendono a formarsi come ciuffi individuali, e questo fa apparire la pianta piuttosto pesante in alto.A causa della sua natura autofiorente, la Early Skunk Autofiorente non offre gli stessi rendimenti delle altre nostre versioni di questa varietà. Tuttavia questo non è un problema per la maggior parte dei coltivatori, che lo vedono come un giusto compromesso per poter coltivare cannabis a temperature più fredde, senza troppi sforzi o competenze approfondite.La Early Skunk Autofiorente offre anche ai coltivatori la possibilità di godere di due raccolti in una sola estate. Questo si ottiene piantando il primo allinizio della primavera e il secondo subito dopo la raccolta del primo.Il supercropping e il condizionamento non sono adatti a questa varietà, cherisponde bene ai metodi Sea of Green (SOG), Screen of Green (SCROG) e lollipopping.Effetto, sapore ed odore della Early Skunk AutofiorenteLa Early Skunk Autofiorente ha un profumo potente e inebriante. Quest’ultimo è abbastanza mite durante il periodo di fioritura, ma si nota soprattutto quando si maneggiano le cime. Presenta un sottotono caldo e speziato (grazie alla componente sativa), con una personalità muschiata e dolce.Dopo il consumo, ci si può aspettare un effetto tipicamente skunk; un effetto rilassante e centrato sul corpo. A questo si aggiunge una sensazione mentale edificante, dovuta alla genetica sativa. Non è troppo potente, e questo la rende adatta a chi cerca una varietà di cannabis per uso diurno, o a chi non ha familiarità con gli effetti del consumo di cannabis.Lo sapevi?Questa è una delle nostre varietà più facili da coltivare, indipendentemente dal livello di esperienzaLa Early Skunk può essere coltivata praticamente ovunque, da luoghi freddi e umidi come lestremo nord Europa a un davanzale soleggiatoSensi Seeds offre anche le versioni Early Skunk Regolare e Early Skunk Femminizzata
