---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530028"
title: "Semi di Papi Chulo OG Femminizzati"
description: "Papi Chulo OG Femminizzata di Sensi Seeds è al 70% indica, al 30% sativa e fiorisce in 50-60 giorni. Raccolti abbondanti e profili classici dei terpeni."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/papi-chulo-og-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-papi-chulo-og-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/papi-chulo-og-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
Abbiamo preso tre delle varietà più popolari OG e abbiamo creato una combinazione unica di tutti i terpeni e flavonoidi appropriati mantenendo l’atmosfera leggendaria di OG. Papi Chulo OG è la progenie di un ibrido fra Face Off OG, San Francisco Valley OG e OG Kush. Questa varietà rende molto bene per coltivatori di tutti i livelli di abilità ed è ottima per i coltivatori inesperti. Sperimentate i profili classici che hanno reso famosa OG, ma con un tocco Sensi Seeds.Coltivazione della Papi Chulo OG FemminizzataI semi di cannabis Papi Chulo OG Femminizzati sono una varietà a prevalenza indica. La dominanza indica è notevole nella struttura compatta ma di crescita ampia della pianta. Aspettatevi molte ramificazioni laterali e spazi internodali ristretti che trarranno vantaggio dalla defogliazione sporadica per migliorare il flusso d’aria all’interno di questa pianta robusta ma adorabile.Dato che questa nuova offerta è costituita da semi femminizzati, non ci si dovrà preoccupare delle piante maschili che occupano posto nel giardino. Papi Chulo OG ha un periodo di fioritura rapido e vantaggioso di soli 50-60 giorni, che consente più raccolti all’anno rispetto ad altre varietà con un periodo di fioritura più lungo. Benché la pianta rimanga bella e compatta durante le fasi vegetative, aspettatevi un certo allungamento all’inizio della fioritura. Quando si avvicina il giorno del raccolto, i coltivatori ammireranno una pianta medio-alta di circa 100-150 cm all’interno. All’aperto, i coltivatori possono aspettarsi piante leggermente più alte con rendimenti più abbondanti in condizioni ottimali.Papi Chulo OG è una pianta molto produttiva in vari terreni, compresa terra, fibra di cocco, coltivazione idroponica e suoli vivi. I raccolti molto abbondanti di questa varietà spesso pesano da 450 a 500 grammi al m2 all’interno e fino a più di 550 grammi per piante all’aperto. La pianta è una produttrice eccezionale di resina, e il pesante rivestimento di tricomi appiccicosi e pistilli ambrati accresce la bellezza di questa varietà sensazionale. Fiori densi, verde brillante si formano in tutti i rami allungati, e grandi foglie spesse a ventaglio coprono il tronco centrale. Gli esperti e i principianti possono avere successo allo stesso modo nel giardino con questa nuova varietà adattabile, che sia coltivata all’interno o all’aperto. I coltivatori all’aperto hanno segnalato la capacità della pianta di sopportare temperature moderatamente più fresche e condizioni umide rispetto a molte delle varietà mediterranee. All’interno, Papi Chulo OG è una scelta eccellente per i coltivatori ed è adatta alle tecniche di manipolazione quali SCROG, SOG, supercropping e lollipopping.Effetto, sapore ed odore della Papi Chulo OG FemminizzataPapi Chulo OG Femminizzata è una varietà al 70% indica e al 30% sativa che tende verso il lato indica nell’odore, nel sapore e nell’effetto. Tuttavia rimangono caratteristiche riconoscibili della sua linea di parentela parzialmente sativa, e gli effetti sono stati descritti come se avessero livelli molteplici. Caratterizzata da un effetto iniziale stimolante, che migliora l’umore e da unesperienza cerebrale che ricorda molte varietà sativa, Papi Chulo OG lascia poi il posto a un effetto corporeo caldo e rilassante. La linea di parentela indica si afferma e crea una sensazione sedativa che consente al mondo frenetico di dissolversi tranquillamente.Durante le fasi della crescita, i coltivatori domestici dovrebbero essere consapevoli del profilo dei terpeni leggero ma percettibile che proviene da Papi Chulo OG. Mentre questa varietà prospera nel giardino, l’olfatto avvertirà sfumature di limone dolce e note di pino associate a sfumature floreali distinte. Un bouquet più complesso emerge quando la pianta matura e la produzione di terpeni entra nelle sue fasi finali.Sono ancora presenti gli aromi dolci di limone e di pino fresco, ma i terpeni terrosi stantii e pungenti skunk tradizionalmente associati alle varietà indica sono completati dal profumo pungente e duraturo di Kush floreale. Le combinazioni di sapori che si trovano in Papi Chulo OG corrispondono agli aromi invitanti. Percepibili sulla lingua, le note terrose e di limone dolce sono le protagoniste, seguite da un bis di pino leggero e sfumature Kush durante l’espirazione. Lo sapevi?Papi Chulo OG è stata originariamente chiamata come Joaquin “El Chapo” Guzman, l’ex leader del cartello di Sinaloa con sede in Messico.SFV OG è l’abbreviazione di San Fernando Valley OG. La valle di San Fernando era una regione agricola in California, Stati Uniti, dove si pensa che la varietà SFV OG abbia avuto origine. La valle di San Fernando è nelle vicinanze di Los Angeles.Si dice che le iniziali OG stiano per Ocean Grown perché questa varietà presumibilmente ha avuto origine in una regione costiera della California. Tuttavia molte altre persone attribuiscono le iniziali al detto metropolitano di “Original Gangster”. La verità è che non lo sapremo mai, probabilmente significa cose diverse per persone diverse.
