---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560101"
title: "Semi di Super Skunk Autofiorente"
description: "La Super Skunk Autofiorente è un ibrido autofiorente 80% indica. Può essere coltivata all'interno o all'esterno ed è ideale per i coltivatori meno esperti."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/super-skunk-automatic-image.png"
slug: "/it-semi-di-super-skunk-autofiorente"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/super-skunk-automatic?a_aid=cannastore"
price: 66.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 60
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa media"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
Forte, dolce e semplice da coltivare, la nostra Super Skunk Autofiorente è la preferita dai principianti e dai coltivatori con tempo, spazio o energia limitati. Le piante possono prosperare allaperto anche in brevi estati e con l’umidità. Per i coltivatori che sono alla ricerca di piante compatte che non necessitano di molte cure per produrre cime forti, questa varietà è la scelta perfetta.Coltivazione della Super Skunk AutofiorenteI semi di cannabis Super Skunk Autofiorenti producono piante forti e a fioritura rapida. Sono indica all’80%, vale a dire che sono generalmente compatte. Sono anche autofiorenti: ideale per chi ha poca esperienza, energia o tempo. Le piante iniziano a fiorire dopo un periodo prestabilito, circa tre o cinque settimane dopo la comparsa delle piantine.Sebbene laspetto dei fiori non sia influenzato dalla quantità di luce diurna che la pianta riceve, le piante beneficiano di un ciclo di luce prolungato (da 14 a 18 ore al giorno) per aumentare la forza e il rendimento. La fase di fioritura dura di solito dalle sette alle nove settimane, e le piante non ritornano alla crescita vegetativa, anche se il fotoperiodo è imprevedibile.Di solito, la Super Skunk viene coltivata al chiuso sotto lilluminazione. Tuttavia, questa variante automatica di Super Skunk può anche prosperare allesterno in climi temperati. Se lestate è più fresca, la capacità autofiorente della pianta permette di sincronizzare il tempo di fioritura con le giornate più lunghe della stagione. Questo fa sì che le cime e la resina si sviluppino al sole, anziché nei mesi autunnali più freddi e più umidi. Le piante Super Skunk autofiorenti sono relativamente compatte, vale a dire che tecniche come il topping e il supercropping non sono adatte in questo caso. La maggior parte dei coltivatori utilizza varietà automatiche per evitare il più possibile le cure e linterferenza con le piante. Tuttavia, chi ha più esperienza e una natura curiosa potrebbe voler sperimentare le tecniche Sea of Green (SOG), Screen of Green (SCROG) e lollipopping. Tutte funzionano bene con la coltivazione in cui le cime poggiano suasticelle.Le cime sono dense, ben dimensionate e di colore verde brillante, con un generoso rivestimento di tricomi e grandi calici. La Super Skunk Autofiorente non è la varietà più produttiva, ma produce raccolti gratificanti. Uno spazio di coltivazione più ampio e più ore di luce durante il periodo di fioritura contribuiscono a massimizzare il rendimento. Non confondiamoci però: le cime di questa pianta sono soddisfacenti e non sono affatto piccole.Effetto, sapore ed odore della Super Skunk AutofiorenteIl profumo della Super Skunk Autofiorente spesso sorprende le persone. A differenza di altre varietà di questa famiglia, gli aromi non sono eccessivi e ricordano gli agrumi dolci. Le note di fondo sono calde e speziate come le altre skunk: unespressione delleredità indica della pianta.Gli aromi diventano più evidenti allinizio della fioritura, ma non sono così dominanti come le varietà regolare e femminizzata della Super Skunk. I profumi raggiungono il loro apice nellultima settimana. Dopo la stagionatura, lodore di limone delle cime diventa meno evidente. Tuttavia, una volta consumati, i sapori sono immediatamente percepibili.Gli effetti della Super Skunk Autofiorente sono adatti sia all’uso ricreativo che medicinale. La sensazione generale è di rilassamento (grazie all80% di indica), anche se cè un aspetto edificante per quanto riguarda le cime, dovuto allelemento sativa.Le piante coltivate allaperto tendono ad essere meno potenti di quelle coltivate allinterno. Questo vale per la maggior parte delle varietà di cannabis. Questa riduzione di forza è spesso gradita a chi cerca una pianta di cannabis che offra un buon sollievo dal dolore o dallo stress, senza compromettere lintensità. È anche una buona scelta per coloro che non sono abituati a consumare cannabis.Lo sapevi?La Super Skunk è stata lanciata per la prima volta nel 1990Ha vinto diversi premi, anche nella prestigiosa Cannabis CupI coltivatori di tutti i livelli di esperienza possono coltivare con successo la Super SkunkSensi Seeds offre anche le versioni Super Skunk Regolare e Super Skunk Femminizzata
