---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560002"
title: "Semi di Super Skunk Femminizzati"
description: "La Super Skunk Femminizzata richiede poche cure e ha una resa elevata. È composta da un 80% di indica e un 20% di sativa, è rilassante ed edificante."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/super-skunk-femminilizzata-image.png"
slug: "/it-semi-di-super-skunk-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/super-skunk-femminilizzata?a_aid=cannastore"
price: 61
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
La Super Skunk Femminizzata è allaltezza del suo nome, ed è una delle nostre varietà più popolari. Grandi raccolti di cime grosse, facilissima da coltivare, e (ovviamente) un membro a pieno titolo della famiglia delle skunk! Abbiamo dato alla Skunk #1 originale una spinta per quanto riguarda i rendimenti e gli effetti: Labbiamo incrociata con una varietà afgana scelta con cura, dopodiché abbiamo femminizzato il risultato in modo da non dover rimuovere i maschi. Essendo una varietà di cannabis a prevalenza indica, è affidabile e rilassante, con un 20% di componente sativa che solleva lumore e tiene lontana la letargia.Coltivazione della Super Skunk FemminizzataI semi di cannabis Super Skunk Femminizzati di Sensi Seeds sono stati creati come versione più forte e fdai rendimenti più abbondanti della versione famosa in tutto il mondo Skunk #1. Laggiunta del patrimonio genetico di una pianta di hashish afghana resinosa di razza pura ha dato questo risultato.Come per tutti i semi femminizzati, un grande vantaggio è quello di non dover identificare e rimuovere le piante maschili, diventando così una facile opzione per i coltivatori meno esperti. Tuttavia, questo non è l’unico vantaggio che la Super Skunk Femminizzata offre.I semi producono una coltura estremamente uniforme, che cresce solo ad altezze medie durante la fase di fioritura. Di aspetto robusto e conico, le piante sono di solito pronte per il raccolto nello stesso momento e alla stessa altezza, rendendo così il processo più facile per i coltivatori.Questa affidabilità, unita alla statura piùbassa, è utile ai coltivatori che desiderano utilizzare le tecniche Sea of Green (SOG) o Screen of Green (SCROG) per coltivare le piante, o che cercano lomogeneità di una pianta clonata, con la semplicità della crescita da seme.La Super Skunk Femminizzata ha un periodo di fioritura relativamente breve di 50 giorni al massimo. Questo è un aspetto positivo per i coltivatori indoor che desiderano due o anche tre raccolti allanno. Una volta che i fiori iniziano a crescere, le loro dimensioni aumentano molto rapidamente. Inoltre si moltiplicano così rapidamente che a volte è possibile osservare progressi da un giorno allaltro. Le cime sono di un sorprendente colore verde brillante e sono appuntite, con calici grandi e acuti.I coltivatori possono prevedere grandi raccolti; anche quelli con poca esperienza alle spalle.La famiglia skunk è stata inizialmente prodotta come una buona opzione indoor; la Super Skunk Femminizzata è un ottimo esempio del successo di questo tentativo. Tuttavia, questo non significa che le piante debbano essere coltivate allinterno. Nei climi mediterranei, ad esempio, la Super Skunk Femminizzata prospera allaperto. E risponde bene anche in serra. Quando si coltiva in queste condizioni, non è raro che le piante crescano fino a diventare arbusti, soprattutto se lestate è lunga e calda.Effetto, sapore ed odore della Super Skunk FemminizzataTipicamente, le varietà di skunk tendono a sprigionare un odore pungente (da cui deriva il nome). La Super Skunk Femminizzata è piuttosto diversa, con un aroma più morbido e fruttato. La discendenza afgana risplende, con note di fondo terrose e speziate, particolarmente forti durante il periodo della fioritura. I coltivatori indoor devono essere consapevoli che questo odore si intensifica con lavvicinarsi del raccolto.Una volta che le cime saranno stagionate, produrranno una versione più rilassante del profumo originale, che riecheggerà nel gusto. La dolcezza degli agrumi completa perfettamente le note terrose più calde.Per quanto riguarda gli effetti che la Super Skunk Femminizzata produce, la maggior parte dei consumatori percepisce un insieme di appagamento edificante e rilassamento. L’euforia è dovuta al contenuto di sativa, mentre il patrimonio genetico predominante indica crea un senso di calma. Alcuni consumatori apprezzano questa varietà per la sua capacità di contrastare sensazioni di stress e tensione.Lo sapevi?La Super Skunk è stata lanciata nel 1990, e da allora è rimasta una varietà popolareHa vinto il premio Mostly Indica alla Cannabis Cup subito dopo il suo lancioSensi Seeds offre anche le versioni Super Skunk Regolare e Super Skunk Autofiorente
