---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560034"
title: "Semi di Tangerine Sugar Femminizzata"
description: "La Tangerine Sugar Femminizzata è al 70% sativa e 30% indica. Questa varietà alta con grandi raccolti regala effetti a lunga durata e sapori rinfrescanti."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/tangerine-sugar-feminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-tangerine-sugar-femminizzata"
url: "https://sensiseeds.com/it/semi-femminizzati/sensi-seeds/tangerine-sugar-feminizzati?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Semi Femminizzati"
flowering_min: 63
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Soleggiato / Mediterraneo"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Altezza media"
locale: "it"
---
Informazioni sulla Tangerine Sugar Femminizzata I fiori della Tangerine Sugar Femminizzata sono un’esplosione di freschezza agrumata sul palato. Proprio come suggerisce il nome, le note dolci di mandarino sono immediatamente riconoscibili tra gli altri profili aromatici. Gli effetti sono duraturi e regalano prevalentemente una sensazione di allegria. Una pianta sottile di altezza media, che produce raccolti sorprendenti se coltivata nelle giuste condizioni.I semi della Tangerine Sugar Femminizzata hanno una genetica di 70% sativa e 30% indica. Si tratta di una varietà che deriva da un incrocio tra una California Indica e la discendenza di un incrocio tra Skunk #1 e Sensi Skunk. L’influenza sativa deriva da questi ultimi due ed è evidente nella struttura delle cime, nei sapori fruttati, negli effetti cerebrali e nella morfologia delle foglie. L’influenza della California Indica è evidente nell’altezza media e nelle tempistiche di fioritura ridotte rispetto alle varietà predominanti di sativa.Coltivazione della Tangerine Sugar Femminizzata I semi di Tangerine Sugar Femminizzati, in crescita, si evolvono in piante a predominanza decisamente sativa. Trattandosi di un seme femminizzato, le piantine saranno tutte femmine, vale a dire quelle che producono le infiorescenze. Nel complesso, è una pianta snella con rami laterali che si spingono verso l’alto più che verso l’esterno. La spaziatura internodale è più ampia rispetto alle piante indica, ma le foglie grandi, sottili e a ventaglio colmano queste differenze.La genetica indica ha una grossa influenza sul periodo di fioritura. La Tangerine Sugar Femminizzata ha una durata di fioritura di 63-70 giorni, che è notevolmente inferiore alla cultivar sativa media. La predominanza sativa si nota inoltre nell’altezza della pianta adulta. In condizioni ottimali, nelle coltivazioni indoor dovrebbe raggiungere altezze di 120-140 cm. I coltivatori outdoor in una buona stagione vedranno le piante estendersi per oltre 180 cm. I raccolti della Tangerine Sugar Femminizzata possono essere sensazionali. I coltivatori indoor che mantengono l’ambiente corretto possono aspettarsi abbondanti rendimenti di 500-550 grammi per m2. I coltivatori outdoor alle condizioni meteorologiche ottimali possono superare i 600 grammi per pianta. Le cime sono di piccole-medie dimensioni ma estremamente fitte, ecco il perché del loro peso. Gli stimmi arancione scuro poggiano su uno strato di tricomi bianco latte che ricoprono la superficie.Se coltivati outdoor, i semi di Tangerine Sugar Femminizzati danno risultati migliori in climi soleggiati e caldi, comuni alle zone mediterranee. Indoor dà il meglio sotto luci del tipo CMH, HPS e LED. Poiché i rami laterali sono sottili, suggeriamo le comuni tecniche di manipolazione comuni per sostenere o rafforzare la pianta. SOG, SCROG, Supercropping e Lollipoppping sono ottime tecniche per ottenere rendimenti migliori.Effetto, sapore e odore della Tangerine Sugar Femminizzata. L’effetto della Tangerine Sugar Femminizzata inizia immediatamente. Allegria, creatività e gioia sono i termini comunemente usati per descrivere gli effetti di questa varietà. Regala un effetto cerebrale durevole che può anche aiutare la concentrazione. Pur concentrandosi sul lato positivo della vita, la genetica indica interviene per offrire un effetto calmante che mette il corpo a proprio agio. Un piacevole relax che ti abbraccia dalla testa ai piedi.Il profilo aromatico della Tangerine Sugar Femminizzata è sufficiente a far venire l’acquolina in bocca. Un’essenza rinfrescante di mandarino appena sbucciato che spicca sopra le note di pompelmo e ananas. A completare questo mix pungente di frutta tropicale c’è un pizzico di mojito al lime per completare questo cocktail di frutta dai sapori esotici. Il sapore rimane dall’inizio alla fine, e questo è un ottimo motivo per i coltivatori di cimentarsi nella coltivazione di questa varietà.La Tangerine Sugar Femminizzata ha un profilo dei terpeni diversificato, che abbraccia molte categorie. È fruttato come molti sativa, ma ha anche aromi prevalentemente indica, che sono terrosi. La prima impressione è quella di un profumo dolce ma pungente che ben si sposa con le note di terra che si sprigionano dalle infiorescenze essiccate e mature. Oltre agli odori dominanti, la Tangerine Sugar Femminizzata presenta sfumature di scorza di limone e diesel. Durante le ultime tre settimane della fase di fioritura si noterà un odore leggermente floreale.Lo sapevi?La Tangerine Sugar Femminizzata combina due sativa pluripremiate con la classica California Indica.
