---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530036"
title: "Semi di Honey Melon Kush Femminizzati"
description: "Honey Melon Kush Femminizzata è al 70% indica, al 30% sativa con raccolti abbondanti. Sapori di mirtilli, uva e skunky, aromi dolci. Euforica e rilassante."
image: "https://img.sensiseeds.com/it/research/honey-melon-kush-femminizzati-image.png"
slug: "/it-semi-di-honey-melon-kush-femminizzati"
url: "https://sensiseeds.com/it/research/honey-melon-kush-femminizzati?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperato / Continentale"
yield: "Resa pesante"
heigh_gain: "Pianta compatta"
locale: "it"
---
Honey Melon Kush Femminizzata ha il gusto per confermare il suo nome. Una combinazione fruttata di mirtilli, uva e un pizzico di skunk esplode da questa magnifica varietà. Honey Melon Kush è un incrocio di due varietà, Blueberry e Girl Scout Cookies, preferite dal pubblico. Le cime splendidamente dense sono piene di tricomi che coprono ogni superficie aperta sui calici molto gonfi. L’aroma di questo fiore aggiunge un altro strato piacevole di complessità al profilo generale.Coltivazione della Honey Melon Kush FemminizzataHoney Melon Kush Femminizzata è una varietà a prevalenza indica. I giardinieri con precedente esperienza riconosceranno le caratteristiche indica nella struttura di questa pianta, ed è una scelta ideale per i coltivatori principianti. Considerata la struttura indica classica di spazio internodale ristretto e fogliame pesante, Honey Melon Kush Femminizzata trarrà vantaggio da una defogliazione regolare ma leggera.È una varietà femminizzata, e i coltivatori non dovranno identificare ed eliminare le piante maschili, risparmiando così tempo e spazio prezioso nel giardino. Una volta iniziata la fioritura, Honey Melon Kush Femminizzata conclude il suo ciclo in 60-70 giorni.Honey Melon Kush Femminizzata cresce compatta, ma la pianta matura raggiunge complessivamente unaltezza media. Allinterno non è raro che le piante arrivino a 100-150 cm. I coltivatori all’aperto possono aspettarsi una certa altezza in più, nella maggior parte dei casi 150 cm e poco oltre. Le ramificazioni ravvicinate e il fogliame pesante la rendono una pianta che avrà bisogno di un flusso daria aggiuntivo nella tenda per arrivare più in profondità nella folta chioma.I giardinieri che cercano di massimizzare lefficienza dello spazio di coltivazione apprezzano i semi di Honey Melon Kush Femminizzati per i soddisfacenti rendimenti molto abbondanti. Allinterno, i giardinieri hanno riferito raccolti che vanno dai 500 ai 550 grammi per m2. Allaperto, i coltivatori vedranno rendimenti ancora maggiori, con raccolti intorno ai 600 grammi per pianta. I fiori di Honey Melon Kush sono raccolti strettamente sugli steli principali e spesso crescono in cime grosse e dense. I calici gonfi sporgono dal corpo principale di ogni fiore, che è coperto di tricomi scintillanti.I coltivatori all’aperto saranno felici di sapere che Honey Melon Kush Femminizzata fiorisce in un clima continentale. Questa varietà è adatta anche alla coltivazione all’interno e ai climi mediterranei. Sebbene le cime diventino grosse e pesanti, le tecniche di manipolazione standard quali SCROG, SOG, supecropping e lollipopping non sono comunemente usate quando si coltiva questa pianta.Effetto, sapore ed odore della Honey Melon Kush FemminizzataHoney Melon Kush Femminizzata è al 70% indica, ma il restante 30% di influenza sativa emerge nel sapore e nellaroma. Come molte varietà indica popolari, gli effetti si sentono in tutto il corpo, ma linizio ricorda le varietà sativa. Allo stesso modo ci sono note percettibili di una terrosità tendente all’indica nel profilo dei terpeni, ma essa si trova sotto i profumi più rinfrescanti che sono comuni alle varietà sativa dal profumo dolce.Linizio degli effetti di Honey Melon Kush Femminizzata accoglie le persone con una sensazione di formicolio che scende dalla corona della testa fino alla punta dei piedi. Mentre questo avviene, una coltre di euforia edificante racchiude i partecipanti e li fa partire per un viaggio felice della mente e del corpo. Honey Melon Kush allevia le preoccupazioni della giornata e poi si mette al lavoro per rilassare il corpo. Alla fine, vibrazioni calde e rilassanti avvolgono il corpo per completare gli effetti di questa nuova fantastica varietà.Durante la fase vegetativa della crescita gli odori nel giardino rimangono minimi. La maggior parte dei giardinieri non nota una presenza evidente di aromi fino a quando Honey Melon Kush Femminizzata passa velocemente alla fase di fioritura. Allinizio della fioritura, gli odori sono tenui, ma acquistano gradualmente forza man mano che si formano le cime. Durante le fasi finali della fioritura si possono percepire nellaria leggere sfumature di cannabis. Quando i giardinieri considerano la privacy una preoccupazione primaria, luso di qualche dispositivo di filtraggio dellaria non è raro.Honey Melon Kush Femminizzata emana una seducente combinazione di terpeni che attrae il pubblico. Gli amanti della sativa saranno contenti delle espressioni dolci e fruttate che riempiono laria quando il fiore essiccato viene preparato per luso. Questa varietà ha più di un semplice aroma dolce e fruttato nel suo bouquet, e gli amanti dellindica saranno ugualmente soddisfatti. Sotto gli strati complementari si nasconde una base distinta, corposa e calmante di terpeni terrosi che permane nellaria.I sapori di Honey Melon Kush Femminizzata rappresentano entrambi i lati delle sue linee parentali. Linfluenza della linea di parentela Blueberry è evidente nellappetitosa dolcezza del mirtillo. Da quel punto, questa delizia fruttata è completata da unessenza impattante di sapori di caramelle e uva che ribolle in superficie. Spostandosi più verso linfluenza della Girl Scout Cookies, esiste una scorza leggermente terrosa che è mascherata da sfumature skunky, che completano laccompagnamento di sapori offerto dalle cime di Honey Melon Kush.Lo sapevi? Honey Melon Kush è disponibile anche in una variante autofiorente.
