---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100034"
title: "Vaporizzatore PAX 2"
description: "Vivete un'esperienza cannabis Sensi Seeds nuova con il facile vaporizzatore PAX 2 portatile, compatto, high-tech. Acquistatelo oggi stesso!"
image: "https://img.sensiseeds.com/it/uso-medicinale/vaporizzatori/pax-2-vaporizzatore-image.png"
slug: "/it-vaporizzatore-pax-2"
url: "https://sensiseeds.com/it/uso-medicinale/vaporizzatori/pax-2-vaporizzatore?a_aid=cannastore"
price: 149.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizers"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "it"
---
La vaporizzazione è considerata il metodo più sano ed efficace per beneficiare delleffetto dei cannabinoidi. Potenzialmente meno pericolosa del fumo, soddisfa il consumatore ed ha rapidamente preso campo, diventando molto popolare. I vaporizzatori riscaldano i fiori essiccati, rilasciandone i principi attivi sotto forma di vapore.I vaporizzatori PAX sono stati creati per rilasciare i principi attivi, contenuti nel materiale vegetale, ad una temperatura inferiore alla temperatura di combustione, offrendo il meglio dei cannabinoidi in un vapore denso.Siate in stile senza fumareIl vaporizzatore PAX 2 è raffinato ed alla moda – con il suo design compatto e la finitura in alluminio spazzolato in quattro colori, si adatta bene al vostro taschino. Facile da usare: PAX 2 ha un pulsante ed un LED che indica lalimentazione e la temperatura. Inoltre, è durevole: costruito per durare nel tempo, con componenti di elevata qualità, 2 anni di garanzia, PAX 2 è il vaporizzatore su cui potete fare affidamento.Dotato di una batteria ad alta capacità, che permette fino a cinque sessioni, il vaporizzatore PAX 2 è progettato per un uso efficiente e duraturo. Esso ha quattro impostazioni di temperatura, per una migliore regolazione, e la camera di combustione fornisce un calore consistente per una produzione ottimale di vapore.Inoltre, esso presenta alcune caratteristiche sorprendenti, come giochi nascosti, impostazioni luminose e sonore… provate ad accenderlo e a girarlo tre volte!Cosa contiene la confezione?Quando acquistate un vaporizzatore PAX 2, la confezione contiene tutto quello che vi serve:il vaporizzatore PAX 2Uno bocchino in siliconeUna base magnetica per la ricarica, con cavo USBCome accendere il vostro PAXDovete caricare ilo vostro vaporizzatore PAX 2 prima di poterlo usare. Collegate la base ad una fonte di alimentazione tramite il cavo e mettete il vaporizzatore PAX sulla base. I petali bianchi lampeggeranno per indicare la carica; la carica è completa quando tutti e quattro i petali sono illuminati con luce fissa. Quando il PAX è acceso, potete controllare la batteria agitando delicatamente il dispositivo – i petali bianchi indicheranno il livello di carica.Togliete il tappo magnetico e riempite la camera di combustione, almeno per metà, di materiale vegetale sciolto, compattandolo con cura. Riposizionate il tappo. Provate entrambi i bocchini per vedere quale preferite - sono facilmente intercambiabili. Premete il centro del bocchino per accendere il vaporizzatore PAX 2 ed attendete che i petali che lampeggiano di colore viola diventino verdi. La temperatura più bassa viene raggiunta in 45 secondi circa. Un vaporizzatore carico dura tra 10 e 125 tiri.Il vaporizzatore PAX 2 presenta quattro impostazioni di temperatura, per una migliore personalizzazione – tenete premuto il pulsante sul bocchino mentre il vaporizzatore è acceso ed i petali passeranno da giallo ad arancio, a rosso via via che la temperatura sale. Potete uscire dalla modalità di regolazione della temperatura premendo nuovamente il pulsante o agitando delicatamente il dispositivo. Se il vostro PAX non sente la presenza delle vostre labbra per 20 secondi, esso riduce la temperatura tanto da mantenere la temperatura del materiale vegetale, per darvi un tiro perfetto. Dopo 30 secondi, la camera di combustione si raffredda per risparmiare la batteria – basta fare un altro tiro per tornare immediatamente alla temperatura impostata. Dopo tre minuti, il dispositivo si spegne del tutto.Pulizia e manutenzionePer unesperienza ottimale, pulite sempre il vostro vaporizzatore PAX 2 dopo averlo usato alcune volte:Rimuovete il bocchino ed il tappo della camera di combustione.Prendete uno scovolino dal kit di pulizia, bagnatelo nellalcool isopropilico ed inseritelo nel canale del vapore per spingere fuori la piastra di calore. Muovete avanti e indietro lo scovolino per eliminare ogni residuo. Mette il bocchino e la piastra di calore in una tazzina con un po di alcool isopropilico. Non immergete mai il tappo nellalcool o in acqua. Pulite linterno della camera di combustione e la parte superiore del dispositivo con alcool isopropilico. Assicuratevi che la piastra di calore ed il bocchino siano completamente asciutti prima di rimontarli.
