---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100028"
title: "Vaporizzatore Mighty"
description: "Cercate un vaporizzatore portatile con le stesse prestazioni di un vaporizzatore da tavolo? Il vaporizzatore Mighty onora il proprio nome. Acquistatelo qui!"
image: "https://img.sensiseeds.com/uso-medicinale/vaporizzatori/mighty-vaporizzatore-image.png"
slug: "/it-vaporizzatore-mighty"
url: "https://sensiseeds.com/uso-medicinale/vaporizzatori/mighty-vaporizzatore?a_aid=cannastore"
price: 348
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizers"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "it"
---
State cercando un vaporizzatore portatile con una batteria di lunga durata e comandi di precisione, con le stesse prestazioni di un modello da tavolo? Non cercate oltre! Il vaporizzatore Mighty di Storz & Bickel onora il proprio nome. La nuvola di vapore generata da questo vaporizzatore piccolo ma potente non ha nulla da invidiare a quelle generate dai modelli plug-in statici più grandi (e costosi). Storz e Bickel sono gli inventori del famoso Volcano, il vaporizzatore che ha riscritto la storia del consumo della cannabis diverso dal fumo. Con il Mighty essi hanno rivoluzionato il mondo dei vaporizzatori portatili. Della dimensione di un portafoglio (o due smartphone), il Mighty sta comodamente in una piccola borsa o nella tasca della giacca; senza sporgenze, inoltre, non rischia di impigliarsi quando viene estratto o riposto. Il design liscio, ergonomico, a prima vista appare essenziale. Tuttavia, guardando più da vicino, le superfici antiscivolo ospitano una serie di funzioni accuratamente studiate. Come sempre, Storz & Bickel anziché ricorrere ad espedienti, introducono delle innovazioni tecnologiche che migliorano effettivamente il prodotto. Il Mighty è un esempio lampante della loro etica. Programmazione di precisione e feedback Innanzitutto, il Mighty dispone di un display a LED facile da leggere, incassato nelle superfici antiscivolo che proteggono lo schermo da colpi e graffi. Insieme ai tasti più e meno, il display permette di controllare il Mighty in maniera facile e intuitiva. Impostate la temperatura (visualizzabile in gradi Fahrenheit o Celsius); la temperatura attuale (in aumento) è visualizzata sopra la temperatura impostata. Una volta raggiunta la temperatura desiderata, il Mighty vibra brevemente due volte per indicare che è pronto alluso. Il calore si regola automaticamente durante luso per mantenere costante la temperatura, ma può essere regolato anche manualmente durante la vaporizzazione per ottenere il valore perfetto. Alimentazione a batteria e opzione plug-in Le due batterie agli ioni litio del Mighty permettono di godete di unora e mezza di vaporizzazione continua a partire da una ricarica di due ore. Lautonomia è doppia rispetto a quella del Crafty e permette la vaporizzazione di circa dieci camere piene, prima che sia necessario ricaricare lapparecchio. Tuttavia, grazie al doppio sistema di riscaldamento (vedi sotto) il Mighty funziona bene anche con una camera parzialmente riempita (a differenza dei vaporizzatori con solo riscaldamento per convezione). Il display a LED, menzionato sopra, visualizza anche la capacità residua della batteria, in modo che non veniate mai sorpresi dalla mancanza di carica. Inoltre, quando le batterie sono completamente scariche, il Mighty si converte in un piccolo vaporizzatore da tavolo, utilizzabile collegandolo alla rete mediante ladattatore di alimentazione. Il Mighty si spegne automaticamente se rimane inutilizzato per più di un minuto. Vaporizzazione mediante riscaldamento per convezione e conduzione Come la sua sorellina Crafty ed il modello plug-in Plenty, il Mighty funziona sulla base del riscaldamento per convezione e conduzione. Il riscaldamento per convezione di aria calda fa si che la vaporizzazione inizi immediatamente e la rende omogenea e continua, mentre il riscaldamento per conduzione assicura una vaporizzazione forte fin dalla prima inalazione. Non solo è molto soddisfacente, ma anche molto efficace, permettendovi di ottenere il meglio dalla vostra cannabis. Tuttavia, vi è un altro aspetto cruciale del processo di riscaldamento, che consiste nel raffreddamento. Se il vapore raggiunge la vostra bocca ad una temperatura eccessiva, il suo sapore risulta meno gradevole, oltre a poter irritare la bocca e la gola. Il vaporizzatore Plenty dispone di un sistema di raffreddamento integrato, situato sopra la camera di riempimento, che fa si che il vapore giunga alla vostra bocca ad una temperatura ottimale per esaltarne il gusto e laroma. Accessori extra per una maggiore comodità Il Mighty è dotato di diversi accessori (vedi elenco sotto), tra i quali il più innovativo è lAusilio di riempimento. Simile ad un macinatoio nellaspetto, questo comodo strumento può essere aperto per diventare un pestello per una compressione delicata del materiale vegetale allinterno della camera di riempimento, ed un imbuto che si collega perfettamente alla camera. Versate semplicemente il materiale da vaporizzare nellimbuto per farlo scivolare allinterno della camera. Togliete limbuto ed usate il pestello per comprimere delicatamente il materiale vegetale. Un altro accessorio particolarmente comodo è lattrezzo multiuso, conservato nella base del Mighty, in modo che sia sempre a portata di mano. Questo robusto stecchino di plastica serve per pulire il condotto di raffreddamento e la camera di riempimento, togliere agevolmente gli O-ring in caso di sostituzione, inserire residui di cannabis nella camera e rimuovere il filtro metallico. Estraendolo dalla sua fessura, ruotandolo e reinserendolo, esso diventa anche un comodo piede che permette di tenere il Mighty in posizione eretta durante il riempimento. Un Vulcano in tasca Il Mighty ed il Plenty sono vaporizzatori preferiti dallo staff Sensi Seeds, e potete essere certi che li abbiamo testati a dovere. Definito da un membro dello staff come un “Vulcano Digitale da tasca!”, il Mighty è un vaporizzatore che saprà dare il giusto valore al vostro investimento in termini di facilità di utilizzo, efficienza e durata. Perché aspettare oltre per avere questo bel pezzo di ingegneria? Incluso nel Vaporizzatore Mighty: Istruzioni dettagliate Guida rapida
Cavo di alimentazione
Tre filtri di ricambio
Pennello per la pulizia
O-ring di riserva Tampone per la vaporizzazione di oli /estratti ecc.
Macinatoio
Ausilio di riempimento per versare tutti il materiale vegetale nel Mighty, senza sprechi Specifiche: Altezza: 14 cm Larghezza: 8 cm Profondità: 3 cm
Peso: 235 grammi
Emissione di calore: 30 W
