---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530034"
title: "420 Punch Gefeminiseerde wietzaden"
description: "420 Punch Gefeminiseerd is 60% indica/40% sativa. De 65 tot 70 dagen durende bloei produceert dichte, paarse toppen. Aroma’s van bessen, fruit en meer."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/420-punch-gefeminiseerde-image.png"
slug: "/nl-420-punch-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/420-punch-gefeminiseerde?a_aid=cannastore"
price: 49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Gemiddelde oogst"
heigh_gain: "Gemiddelde groei in de hoogte"
locale: "nl"
---
420 Punch Gefeminiseerd is een genot voor de zintuigen. Allereerst valt de blik op de fonkelende, purperen toppen, die hun verleidelijke uiterlijk ontlenen aan de Purple Punch in diens ouderlijke lijn. Vervolgens wordt de neus gevuld met complexe aroma’s die alle mogelijkheden aanstippen. Ten slotte zullen tuiniers die fruitige en bessensmaken kweken in de hemel zijn, want deze overheersende smaken vermengen zich met andere om deze traktatie voor de zintuigen compleet te maken. 420 Punch Gefeminiseerde wietzaden zijn een zorgvuldig geselecteerde uitkruising van Do-Si-Dos en Purple Punch. Het groeipatroon van 420 Punch Gefeminiseerd420 Punch Gefeminiseerd is een indica-dominante soort. De indica-dominantie is merkbaar in de compacte groeistructuur van de plant. Kwekers kunnen rekenen op stevige zijtakken en een dichte onderlinge afstand tussen de internodale ruimtes. Af en toe ontbladeren zal de luchtstroom binnen het bladerdek verbeteren. 420 Punch is gefeminiseerd, dus je hoeft je geen zorgen te maken over het scheiden van de mannelijke planten van de vrouwelijke planten. Ze heeft een wenselijke bloeitijd van 65 tot 70 dagen. Ondanks de iets langere bloeitijd, is ze het wachten waard voor kwekers. 420 Punch Gefeminiseerd blijft mooi compact tijdens de groeistadia. Kwekers moeten in de vroege bloei wat rek verwachten. Als het moment van de oogst nadert, zal deze plant een voor de meeste binnenkweekers gemiddelde eindhoogte vertonen. Buitenkwekers kunnen een iets grotere plant verwachten.Deze soort levert in totaal gewicht een middelmatige opbrengst op. 420 Punch produceert binnenshuis om en nabij 450 tot 500 gram per vierkante meter. Buitenshuis worden gewoonlijk opbrengsten gemeld in de orde van 550 gram per plant. Toppen van 420 Punch vormen zich routinematig tot dichte nuggets langs de stevige takken naar boven en beneden. Tijdens de laatste weken begint het uiterlijk van de toppen paars te worden terwijl ze nog op de plant zitten.Voor buitentuinen is 420 Punch alleen geschikt voor gebieden die tijdens het groeiseizoen voldoende warmte kunnen bieden. Dit zijn vaak klimaten van het “Mediterrane” type. De natuurlijke struikachtigheid van de 420 Punch Gefeminiseerd krijgt vorm zonder veel van de gebruikelijke trainingstechnieken te gebruiken. Een trainingstechniek met aanhoudend succes is de SOG methode.Effect, smaak en geur van 420 Punch Gefeminiseerd420 Punch Gefeminiseerde cannabiszaden zijn een 60% indica-dominante soort. De indica-dominantie wordt goed in evenwicht gehouden door de invloed van de 40% sativa-genetica wat betreft de geur, de smaak en het effect. Op contrasterende maar elkaar aanvullende manieren biedt de gedroogde bloem van 420 Punch Gefeminiseerd vele lagen in haar verleidelijke profiel. Het begin van de effecten van 420 Punch is getypeerd als opwekkend met een euforische roes. Verheffende stemmingen en optimistische vooruitzichten zetten de reis in gang en zijn beide positieve aanduidingen voor de algehele ervaring met deze gedroogde bloem. Tegen de tijd dat je hoofd in de wolken raakt, zul je het gevoel van diepe ontspanning ervaren dat over je hele lichaam is gekropen. De effecten van 420 Punch zijn beschreven als een perfecte combinatie van indica- en sativa-genetica.420 Punch Gefeminiseerd zal gedurende een hele kweek een paar terpenen-fases doormaken. In de groeistadia blijven de geuren gering en doen ze denken aan groeiende groene vegetatie. Als de bloei inzet, beginnen zwakke geuren de lucht van binnentuinruimtes te vullen. Hints van bloemige, kruidige, en zelfs fruitige terpenen kunnen in de omringende lucht worden waargenomen. Over het algemeen blijft de geur mild en aangenaam tot aan de oogst.De afgewerkte bloem die op de juiste manier gedroogd en uitgehard is, bevat een veelheid aan terpenen. Een paar van deze terpenen, zoals de pittige en kruidige aroma’s die in 420 Punch Gefeminiseerd waarneembaar zijn, worden vaak in verband gebracht met indica-dominante soorten. Om het totale terpenenprofiel in evenwicht te brengen, combineren bijdragen uit de sativa-afkomst, zoals de aanwezigheid van fruitige en citrusachtige geuren, om de zintuigen te verrassen.Kwekers zijn evenzeer onder de indruk van de schitterende en natuurlijke menging van klassieke indica- en sativa-gerichte smaken. Een smaakexplosie begint vanaf het moment dat je 420 Punch Gefeminiseerd in de mond krijgt. Vooraan en in het midden komen er onmiskenbare smaken van zoete bessen en verfrissende, tongstrelende vruchten. Op de achterste smaakpapillen, die bij het uitademen hun aanwezigheid kenbaar maken, volgen de traditionele indica-smaken, bestaande uit exotische kruiden en aardse tonen.Wist je dit? Beide ouderlijke lijnen (Do-Si-Dos en Purple Punch) hebben vele prestigieuze onderscheidingen gekregen
