---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520038"
title: "AK-420 Gefeminiseerde wietzaden van White Label"
description: "AK-420 Gefeminiseerd is een 35% indica-/65% sativa-soort. Ze heeft een korte, 50 tot 65 dagen durende bloeifase, en een lichte en luchtige topstructuur."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-ak-420-gefeminiseerde-wietzaden-van-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/nl/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde Zaden"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Gemiddelde oogst"
heigh_gain: "Gemiddelde groei in de hoogte"
locale: "nl"
---
AK-420, of AK420 Gefeminiseerd kruist Columbiaanse, Mexicaanse, Thaise en Afghaanse landrassen tot een prachtige nieuwe optie voor de tuin en presenteert een complex terpenenprofiel dat bestaat uit exotisch fruit, bloemige noten, en dennen. Geschikt voor binnen- en buitenkweek, kunnen tuiniers van alle vaardigheidsniveaus geweldige resultaten behalen. Artistieke persoonlijkheden hebben genoten van de creatieve en cerebrale vibes van AK-420 Gefeminiseerd.Het groeipatroon van AK-420 GefeminiseerdAK-420 Gefeminiseerd is een sativa-dominante soort en valt op door de open toppenstructuur, terwijl in de morfologie de indica-genetica het meest opvalt. AK-420 groeit uit tot een gemiddelde grootte, met bossig gebladerte. Met middelgrote internodale ruimtes en zwaar gebladerte, zoals gebruikelijk bij indica-variëteiten, heeft deze soort baat bij regelmatig ontbladeren om de luchtstroom binnen het bladerdek te verbeteren.	Omdat AK-420 van White Label Seeds gefeminiseerd is, hoef je je geen zorgen te maken over mannelijke planten die kostbare ruimte in de tuin innemen. Met een snelle bloeitijd van 50 tot 65 dagen kunnen binnenkwekers meer dan één oogst per jaar binnenhalen.AK-420 Gefeminiseerd eindigt als een plant van gemiddelde hoogte. Binnenshuis variëren de planten van 80 tot 140 cm en kunnen kwekers beloond worden met opbrengsten van 450 tot 500 gram per m². Buitenkwekers kunnen iets meer hoogte verwachten en hebben opbrengsten gemeld van meer dan 550 gram per plant.De topvorming vindt plaats op en langs de takken van deze middelgrote plant. Het verwijderen van een deel van het overtollige onderste gebladerte om tijdens de bloei de toppen bloot te leggen, helpt bij de vorming van grote, limoengroene toppen. Op de open gestructureerde toppen liggen grote hoeveelheden helder oranje stampers. Aangevuld met een fijne laag diamantachtige trichomen is AK-420 Gefeminiseerd een aantrekkelijke top om naar uit te kijken.De subtiele groeipatronen en korte bloeitijd van AK-420 maken haar ideaal voor kwekers van elk niveau. Binnenshuis gedijt ze met weinig omhaal van klimaatbeheersing. Buiten is AK-420 geschikt voor warme, mediterrane klimaten. Onze kwekers hebben gemerkt dat deze plant goed reageert op de SOG trainingstechniek.Effect, smaak en geur van AK-420 Gefeminiseerd AK-420 Gefeminiseerd is een 35% indica- / 65% sativa-plant die bestaat uit een complex profiel van flavonoïden en terpenen. De algemene effecten van deze soort neigen naar de sativa-kant, en worden beschreven als voornamelijk cerebraal en verheffend. AK-420 voegt echter ook een welkome laag van zachtheid toe aan ieders dag. Niet alleen is AK-420 Gefeminiseerd een geweldige soort voor buitenactiviteiten, maar ze staat er ook om bekend de creatieve en artistieke verbeelding te stimuleren.AK-420 Gefeminiseerde wietzaden zijn een mooi voorbeeld van hoe het terpenenprofiel van een plant tijdens de verschillende groeifases kan veranderen. In de groeifase houdt deze soort een vrij laag profiel. Als de bloeifase eenmaal is ingezet, moeten de kwekers voorbereid zijn op de sterke geuren die van binnenuit de tuin zweven. Sterke aroma’s bestaande uit bloemige noten zullen de lucht in en rond de tuin vullen. De meeste tuiniers geven de voorkeur aan een adequaat luchtfiltersysteem.Gedroogde en uitgeharde bloemen krijgen een complex boeket van terpenen die de indica- en sativa-lijn vertegenwoordigen. AK420 komt de neus binnen met een intense, traditionele indica-geur van diepe en aardse tonen. Als je er een laagje afpelt, komen er frisse dennengeuren naar de oppervlakte. Vervolgens komt de sativa-invloed binnen met zoete en citrusachtige tonen. Al deze geuren combineren en herschikken zich tot een heerlijk aroma van sandelhout, specerijen, karamel en koffie.Het smaakprofiel van AK-420 Gefeminiseerd is net zo complex en exotisch als ze ruikt. Een zoet en plezierig smakende soort, met subtiele tonen van aardse en bloemige ondertonen om het voornaamste smaakprofiel aan te vullen. Vlak achter dat alles zitten hints van oud boshout verscholen. AK 420 Gefeminiseerd is een ware traktatie voor kwekers die het geluk hebben haar te kweken.Wist je dit?De ouderlijke genetica hebben samen in de loop der jaren tientallen onderscheidingen behaald, waaronder de High Times Cup.De landras-genetica die in AK420 Gefeminiseerd gebruikt wordt, is zeer in trek als bewezen kweekmateriaal.
