---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530033"
title: "Aloha OG Gefeminiseerd"
description: "Aloha OG Gefeminiseerd is 70% indica/30% sativa van gemiddelde hoogte en XL opbrengsten. Zoete terpenen mengen zich met aardse en muskusachtige tonen."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/aloha-og-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-aloha-og-gefeminiseerd"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/aloha-og-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Enorme oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Aloha OG Gefeminiseerde wietzaden zijn een uitstekende keuze voor tuinders die van gemiddeld grote planten houden, maar wel van extra grote opbrengsten. De bloeitijd varieert van 55 tot 70 dagen, wat gebruikelijk is in de Girl Scout Cookies en Face-Off OG afstamming van deze soort. Kwekers van alle niveaus zullen succes oogsten met deze gemakkelijk te kweken plant. Dichte, purperachtige toppen zitten op stevige takken, met heldergroen gebladerte. Aloha OG Gefeminiseerd begint met cerebrale effecten en verandert op gracieuze wijze van tempo om een blijvende lichamelijke stone te bezorgen.Het groeipatroon van Aloha OG GefeminiseerdAloha OG Gefeminiseerd is een indica-dominante soort. De indica-erfenis is terug te vinden in de compacte en brede groeistructuur van de planten. Ook de grote, heldergroene bladeren doen aan indica-variëteiten denken. Het zware bladerdek en de nauwe onderlinge afstand tussen de internodale ruimtes scheppen een dik bladerdek. Aloha OG heeft baat bij regelmatig ontbladeren om de luchtstroom te verbeteren en de toppen bloot te leggen.Aloha OG zaden zijn gefeminiseerd, en dit zorgt ervoor dat er niet langer hoeft te worden geraden bij het opsporen en verwijderen van mannelijke planten uit de tuin. Aloha OG heeft een ruimer dan gemiddeld oogstvenster van 55 tot 70 dagen. Aloha OG is een gestaag groeiende plant die het meeste in hoogte toeneemt tijdens de bloeifase. Tuinders kunnen verwachten dat deze plant met 75% van het vegetatieve formaat zal strekken. Aloha OG Gefeminiseerde zaden bereiken een gemiddelde hoogte, maar het compacte karakter maakt de extra grote opbrengsten mogelijk die door onze kwekers gemeld worden.Tuinders die op zoek zijn naar een maximaal rendement, vallen op de Aloha OG Gefeminiseerde zaden. Dit feit wordt toegeschreven aan de buitengewone opbrengsten die Aloha OG routinematig voor kwekers oplevert. Binnenkwekers zijn lovend over opbrengsten van 500 tot 550 gram per m². Buitenkwekers noteren nog grotere opbrengsten, vaak van 600 gram per plant.De nauwe afstand tussen de internodale ruimtes van Aloha OG draagt bij aan het gewicht van de opeengestapelde takken van dichte toppen. Tegen het einde van de bloei zullen tuinders een verhoogde bedekking met trichomen van de toppen opmerken. Verdonkerde stampers zullen zich terugtrekken in de schutbladeren, en het heldergroene blad zal een overgang doormaken. Als Aloha OG klaar is met bloeien, kunnen er paarse tinten in de bladeren en toppen verschijnen. Aloha OG Gefeminiseerd is een uitstekende keuze voor binnenkweek gedurende het hele jaar. Buiten verdraagt Aloha OG koelere en vochtigere, continentale klimaten. Door de compacte aard van deze soort zijn veel van de gebruikelijke trainingstechnieken niet nodig voor het verkrijgen van grote opbrengsten. Een techniek waar Aloha OG echter goed op reageert, is SOG.Effect, smaak en geur van Aloha OG GefeminiseerdAloha OG Gefeminiseerd is een 70% indica- en 30% sativa-soort die in geur, smaak en effect in veel opzichten naar de indica-kant neigt. Kleine bijdragen van de sativa-afstamming geven Aloha OG echter waarneembare tonen van zoetheid en fruit. Een andere opvallende invloed is het aanvankelijke effect dat begint te komen, vergelijkbaar met sativasoorten.Aloha OG Gefeminiseerd kenmerkt zich door een eerste effect dat opbeurend, stemmingsverbeterend is, en een cerebrale ervaring die aan veel sativasoorten doet denken. De effecten gaan daarna soepel over in een langdurig en ontspannend, lichaamsverzachtend effect. Op dit punt van de ervaring neemt de indica-afstamming de overhand en creëert een kalmerend gevoel dat tuinders in staat stelt tot rust te komen van een lange, lichamelijk veeleisende dag.Aloha OG Gefeminiseerd is een zeer geurige bloem, zowel na de oogst als tijdens de groei van de plant. De geuren nemen zachtjes toe tijdens de bloei, en het is een goede gewoonte om over een goed luchtfiltersysteem te beschikken. Buiten camoufleren de aardse en muskusachtige aroma’s beter met de omgeving, maar bij een briesje is de Aloha OG nog steeds waarneembaar.Als de bloemen gedroogd, getrimd en uitgehard zijn, neemt de geur nog een graad verder toe. Een goede uitharding brengt het betoverend zoete begin van het terpenenprofiel naar boven. Vlak achter de zoetheid volgen rijke en diepe aardse tonen om de zintuigen te verbluffen. Het terpenenprofiel van de gedroogde bloem wordt voltooid door een uitgesproken muskusachtig aroma dat een scherpe noot in de lucht brengt.Aloha OG Gefeminiseerd heeft een smaakprofiel dat het sterke terpenenprofiel dat in de gedroogde bloem wordt aangetroffen aanvult en compleet maakt. Op de tong smelten de aardse en muskusachtige tonen samen tot een skunky smaak waar het smaakpalet zich mee kan bezighouden. Daarnaast heeft een romige en zachte smaak een ondersteunende rol, samen met een licht fruitige essentie. De tegenstrijdigheid van uitgesproken smaken versmelten tot een gedenkwaardige traktatie voor wie het geluk heeft die te vinden.Wist je dit? Girl Scout Cookies, die een van de ouders is van Aloha OG, heeft een zodanig niveau van populariteit bereikt dat de makers er in de problemen mee kwamen. Girls Scouts of America spande een rechtszaak aan om te voorkomen dat cannabisbedrijven de naam Girl Scout Cookies zouden gebruiken. Deze soort wordt nu algemeen aangeduid als GSC.
