---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530044"
title: "Blueberry Zkittlez Automatic wietzaden"
description: "Blueberry Zkittlez Automatic heeft dichte, trichoomrijke toppen en een fruitige smaak. Deze 60% indica / 40% sativa hybride is eenvoudig te kweken."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/blueberry-zkittlez-automatic-image.png"
slug: "/nl-blueberry-zkittlez-automatic-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/blueberry-zkittlez-automatic?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Enorme oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Over Blueberry Zkittlez Automatic Geniet met Blueberry Zkittlez Automatic van een smaak boordevol aromas. Deze plant, die ideaal is voor nieuwe kwekers, betovert je met een overvloed aan heerlijke aromas die bij iedereen in de smaak zullen vallen. Noten van bessen, grapefruit, sinaasappel, ananas en nog veel meer verwennen je smaakpapillen en verblinden je zintuigen. Het gelaagde smaakprofiel vindt zijn oorsprong waarschijnlijk in de invloeden van Blueberry en Durban, die samen de helft van de genetische achtergrond van Blueberry Zkittlez Automatic vormen. De plant heeft haar effecten en vermogen om te overleven in moeilijkere omgevingen waarschijnlijk geërfd van Northern Lights #5 en Skunk Kush, de andere helft van de genetica.Bij aanvang ervaar je lichtelijk euforische sensatie, waarna langzaamaan al je zorgen weg zullen vallen. Een leuke en eenvoudige plant om te kweken die dankzij haar compacte formaat perfect geschikt is voor binnenruimtes. Buiten kan ze vertrouwen op haar winterharde aard, waardoor ze gekweekt kan worden in gematigde/continentale klimaten. Groeipatroon van Blueberry Zkittlez AutomaticDe 60% indica-eigenschappen van deze soort zijn onder andere te zien in het groeipatroon. Over het algemeen is Blueberry Zkittlez Automatic een compacte plant met weinig afstand tussen de knoppen, die binnen een hoogte van 70-100 cm kan bereiken. In een buitenruimte is het niet ongebruikelijk dat kwekers planten kunnen groeien van minstens 100 cm. De takken van Blueberry Zkittlez Automatic zijn stevig en beschikken over heldergroene bladeren tijdens de vegetatieve fase. De bladeren en bloemen onder de laag dikke, grootschalige trichomen kunnen tijdens de bloeifase paarse tinten aannemen.Blueberry Zkittlez is een automatisch ras, wat een groot voordeel is voor nieuwe kwekers: zij hoeven zo namelijk niet het lichtschema te veranderen om de bloeifase te laten beginnen, omdat de plant dat automatisch doet. De bloeitijd is korter dan bij de meeste automatische soorten, met als resultaat dat Blueberry Zkittlez in slechts 50-55 dagen na het begin van de bloei klaar is om geoogst te worden.Blueberry Zkittlez Automatic is compact, beschikt over één centrale cola en een aantal uitgebreid ontwikkelde zijtakken, en kan in een binnenruimte 450-500 gram per m² opleveren. Voor buitenkwekers kan de oogst oplopen tot 350 gram per plant. Je hoeft geen speciale manipulatietechnieken, zoals SOG of ScrOG, toe te passen om Blueberry Zkittlez Automatic succesvol te kweken.Blueberry Zkittlez Automatic ontwikkelt fenomenale bloemen die het compacte frame van de plant volledig opvullen, en waarvan de grote, dichte toppen van ver weg gemakkelijk te zien zijn. De kleurrijke bloemen zien eruit alsof ze een bad hebben genomen in trichomen en de feloranje stigmas versieren het onderliggende groene en paarse plantmateriaal. Dankzij al deze fantastische eigenschappen is Blueberry Zkittlez Automatic een enorm populaire soort.Ze is een eenvoudig te kweken plant die het erg goed doet in een gecontroleerde binnenkweekruimte. In een buitenomgeving is Blueberry Zkittlez Automatic bestand tegen koude en regenachtige omstandigheden die vaak voorkomen in gebieden die verder van de evenaar af liggen. Effect, smaak en geur van Blueberry Zkittlez AutomaticGedurende de groeifase van Blueberry Zkittlez Automatic geeft ze een subtiele geur af, die tijdens de laatste paar weken van de bloeifase geleidelijk sterker wordt en zich ontwikkelt tot een scherpe bloemengeur. Naarmate de plant wordt geoogst en gerijpt, ontwikkelt deze geur zich tot een heerlijke combinatie van verschillende aromas. Je ruikt onmiddellijke een zoete en fruitige geur met een vleugje grapefruit, wat allemaal sativa-invloeden zijn. De indica-eigenschappen komen tot uiting in de zwakke, aardse ondertonen die naar buiten komen aan het einde van de inhalatie. Het smaakpalet van Blueberry Zkittlez Automatic wordt vaak omschreven als complex, gelaagd en verfrissend. De initiële smaak heeft iets weg van zoete bessen en grapefruit, waarna een explosie van citrusaromas het smaakprofiel overneemt. De mix van heerlijke smaken bestaat hiernaast ook uit sinaasappel, ananas en een citrusachtige limoenmojito. Als laatste ondertoon verrast de plant met noten van chocolade, wat een zeldzame en zeer populaire smaak is voor cannabis.De effecten van Blueberry Zkittlez Automatic zijn een perfecte hybride van de geweldige indica en sativa-kwaliteiten. Na inname ervaar je onmiddellijk een voorzichtige tinteling en een lichte euforische golf van energie die zich door je hele lichaam zal verspreiden. Langzaam neemt een allesomvattende stone het over die effect heeft op je volledige lichaam. Dit gevoel kalmeert je geest en je lichaam, waardoor al je spieren heerlijk zullen ontspannen.Wist je dit? Blueberry Zkittlez is gecreëerd met gebruik van genetica die verschillende Cannabis Cups hebben gewonnen.De naam van deze soort wordt geschreven met Zs na een rechtszaak van Mars Wrigley wegens inbreuk op het handelsmerk van Skittles. Blueberry Zkittlez staat ook wel bekend als Skittlez en Skittlz. Het is een ideale soort voor nieuwe kwekers.
