---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560033"
title: "Blue Skunk Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Blue Skunk Gefeminiseerd is een 80% indica / 20% sativa hybride. Opbeurende effecten, perfect voor creatieve types. Dichte en geurige speervormige toppen."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/blue-skunk-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-blue-skunk-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/blue-skunk-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde zaden"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Enorme oogst"
heigh_gain: "Gemiddelde groei in de hoogte"
locale: "nl"
---
Over Blue Skunk Gefeminiseerd De bloemen van Blue Skunk Gefeminiseerd bieden liefhebbers van Skunk een origineel aroma met een vleugje zoetheid en verleidelijke ondertonen. De zaden zullen uitgroeien tot een bossige plant met een gemiddelde hoogte. Je kunt de plant op een natuurlijke manier kweken of met behulp van de meest gebruikelijke manipulatietechnieken. Een voor de hand liggend voordeel van Blue Skunk Gefeminiseerd is natuurlijk dat je als teler alleen de vrouwelijke planten die veel toppen produceren in je kweekruimte zal hebben.Blue Skunk Gefeminiseerd is een kruising tussen Blueberry en de nakomelingen van een kruising tussen Shiva Skunk en Hindu Kush. Hoewel dit allemaal indica-dominante soorten zijn, komen de sativa-eigenschappen tot uiting in de euforische effecten en creatieve boost. Ook de lange speervormige colas doen denken aan sativa-soorten. De indica-invloed is duidelijk zichtbaar in het compacte en bossige uiterlijk van de plant, terwijl de Hindu Kush de overhand heeft wat betreft smaak, met ondertonen van hasj en anijs. Groeipatroon van Blue Skunk Gefeminiseerd Het groeipatroon van Blue Skunk Gefeminiseerd vertoont overwegend indica-eigenschappen. Er groeien dikke en stevige takken uit de hoofdstam van de plant en de dichte en bossige bladeren vullen de kleine ruimtes op tussen de knopen van de zijtakken en de scheuten. Dit betekent dat de plant waarschijnlijk veel toppen zal produceren, maar het kan je juist ook verschillende voordelen opleveren als je haar enigszins trimt.Omdat deze Blue Skunk een gefeminiseerde soort is, heb je het als teler erg makkelijk: je verspilt op deze manier geen tijd aan het kweken van mannelijke planten die niet zullen bloeden. Dit is dan ook een enorm voordeel voor nieuwe kwekers. Een ander voordeel van Blue Skunk Gefeminiseerd is de snelle bloeitijd van 50-55 dagen: deze korte periode laat minder ruimte voor fouten bij het handhaven van een evenwicht wat betreft de voedingsbehoeften in de bodem. Blue Skunk Gefeminiseerd kan onder optimale omstandigheden in een binnenkweekruimte 120-140 cm bereiken. Kwekers die zich in zonnige gebieden, of zelfs in een mild koel en af en toe regenachtig klimaat bevinden, zouden zelfs een hoogte van 160 cm of meer moeten kunnen halen. De speervormige colas zijn verantwoordelijk voor een groot deel van de hoogte en kunnen dan ook een indrukwekkende oogst opleveren. In een gecontroleerde binnenomgeving is de oogst gemiddeld 500-550 gram per m2, terwijl kwekers met een buitenruimte in een goed seizoen 600 gram of meer per plant kunnen oogsten.De knoppen van Blue Skunk Gefeminiseerd worden gekenmerkt door een evenwichtige verhouding tussen blad en kelk. Hoewel de plant erom bekend staat over veel bladeren te beschikken en er hierom dus meer te trimmen valt, is dit dankzij de dichte topvorming een koud kunstje. Naarmate de knoppen rijpen, komen er prachtige kleuren op de bladeren tevoorschijn. Ook de bloemen hebben aanvankelijk een lichtgroene kleur, die zich tijdens het rijpingsproces langzaam transformeert in een opvallende, levendige, paarse tint. Door slechts licht te ontbladeren groeit Blue Skunk Gefeminiseerd uitstekend op een natuurlijke manier. Kwekers die echter streven naar een maximale oogst passen vaak speciale manipulatietechnieken toe, zoals SOG, SCROG, supercropping of lollipopping. Deze soort is geschikt voor alle bovengenoemde technieken. Blue Skunk Gefeminiseerd is een robuuste plant wanneer ze gekweekt wordt in de juiste omgeving.Effect, smaak en geur van Blue Skunk GefeminiseerdDe sativa-invloed van Blue Skunk Gefeminiseerd komt het meest tot uiting in de aanvankelijke effecten. Na inname zet de stone onmiddellijk in en creëert een opbeurende, cerebrale high die aanvoelt als een golf van geluk die langzaam door je geest heen stroomt. Artistiek aangelegde personen voelen door deze effecten dan ook vaak een boost van creativiteit. Zachtjes en ongemerkt maken de effecten plaats voor een kalmerend gevoel in het gehele lichaam: de indica-eigenschappen nemen het vanaf dit moment over en zorgen voor een diepe verdoving. Blue Skunk Gefeminiseerd heeft een duidelijke skunky en doordringende bloemengeur tijdens de groeifase, terwijl tijdens het rijpingsproces de geur van verschillende individuele noten en aanvullende ondertonen naar voren komt. De zoete en kruidige hoofdbestanddelen van het terpeenprofiel zijn precies goed geproportioneerd en bestaan naast elkaar in een perfecte harmonie. Onder deze hoofdaromas kun je verfrissende ondertonen waarnemen van wilde bessen en ontspannende noten van sandelhout.Aangezien Blueberry een van de ouderlijke lijnen vormt van Blue Skunk Gefeminiseerd, kun je duidelijk de smaak van verse bosbessen onderscheiden. Deze fruitige ondertoon wordt aangevuld met smaken die representatief zijn voor de andere ouders. Zo kun je genieten van een subtiele aardse smaak en warme noten van sandelhout, en op de achterkant van je tong kun je lichtjes chocolade, hasj en zelfs anijs waarnemen. Al deze smaken zorgen samen voor een mooie en diverse combinatie die hierdoor een uniek profiel creëert.Wist je dit? Blue Skunk Gefeminiseerd is een drievoudige kruising van gekroonde, hoogwaardige genetica: Blueberry x Shiva Skunk x Hindu Kush. Beginnende kwekers hebben een grote kans van slagen met deze zaden, die bijzonder gemakkelijk te kweken zijn.
