---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530014"
title: "Buttercream Gelato Gefeminiseerde Zaden"
description: "Buttercream Gelato bevat 60% indica, 40% sativa en de genen van Gelato, Durban en Hindu Kush. Geeft een ontspannende, oppeppende high en een fruitige geur."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/buttercream-gelato-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-buttercream-gelato-gefeminiseerde-zaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/buttercream-gelato-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 56.49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Grote oogst"
heigh_gain: "Gemiddelde groei in de hoogte"
locale: "nl"
---
Deze variëteit bestaat uit 60% indica en 40% sativa. Tot de indrukwekkende ouderplanten behoren Durban, een wereldberoemde sativa, Gelato, bekend om de intense high, en Hindu Kush, een gevierde bron van indrukwekkende opbrengsten. Gelato is een zeer bijzondere cultivar en geeft ons een spannende combinatie van genetica om mee te werken. De ouderplanten zijn twee eersteklas variëteiten van de stamboom van Girl Scout Cookies. Gelato is ontstaan in Californias Bay Area en is met zijn onmiskenbare dessertgeur op dit moment een van de meest populaire variëteiten. Met veel plezier introduceren wij onze Sensi Seeds versie van Gelato, die de originele Californische karakteristieken bezit, aangevuld met de genetische eigenschappen van Sensi Seeds.De planten worden zeer hoog en doen er iets langer dan gemiddeld over tot ze volledig in bloei staan. Ze ruiken naar citrusvruchten en sandelhout, met tonen van hasj. De high is een echt hoogtepunt. Gebruikers kunnen rekenen op een stormloop van euforie en creativiteit in combinatie met een krachtige stone van het lichaam. Het groeipatroon van Buttercream Gelato GefeminiseerdDeze zaden zijn gefeminiseerd. Dat betekent dat alle planten die ze voortbrengen zullen bloeien alsof het vrouwelijke planten zijn. Voor beginnende kwekers is dit een voordeel, omdat ze tijdens het cultiveren geen mannelijke planten hoeven te zoeken en te verwijderen. De planten hebben een vrij lange bloeiperiode van 55 tot 75 dagen. De meeste kwekers vinden dat de toppen die hierdoor ontstaan het wachten meer dan waard zijn. Ook al is dit een indica-dominante soort, kunnen kwekers toch rekenen op vrij hoge planten, vooral als ze buiten worden gekweekt. Ondanks deze hoogte is de indica-invloed duidelijk zichtbaar in het uiterlijk van de planten. Ze hebben veel zijtakken. Tijdens de bloeifase ontwikkelen zich zware toppen op de takken. De lange, dikke colas vormen zich in het midden van de stengel en de takken en zijn voorzien van veel kleverige hars. Als de planten onder de juiste omstandigheden buiten worden gekweekt, leveren ze een goede opbrengst op. Ze zijn ook geschikt voor de binnenteelt. Buiten kunnen ze het beste worden gekweekt in een mediterraan klimaat, dat warm en zonnig is, met een lange, betrouwbare zomer. Ervaren kwekers willen vast en zeker experimenteren met de cultivatietechnieken SCROG (Screen of Green) of supercropping. Beide technieken leveren goede resultaten. Effect, smaak en geur van Buttercream Gelato GefeminiseerdDe invloed van de ouderplant Gelato komt in deze variëteit duidelijk tot uiting in de geur, de smaak en de high. Gelato stamt af van de Cookie-familie van cannabiscultivars, die bekend staat om de zoete, fruitige, dessertsmaak. Door de combinatie met de aardeachtige tonen van Hindu Kush en het subtiele kruid van Durban is er een heerlijke melange ontstaan.Gebruikers zullen na de consumptie een snelwerkende stone van het lichaam ervaren, die zorgt voor een sterk gevoel van ontspanning. Hoewel dit typerend is voor indica-dominante soorten, komt de sativa duidelijk naar voren in de bijbehorende oppeppende high, waardoor de gebruiker zich vaak spraakzaam en creatief voelt. Tijdens de bloeiperiode verspreiden de planten een subtiele citrusgeur, met tonen van sandelhout, munt en vanille. Ook is er een duidelijke zweem van hasj, die versterkt wordt naarmate de toppen de oogsttijd naderen. De subtiele geur maakt deze variëteit geschikt voor een onopvallende cultivatie. Gebruikers kunnen een volle, rijke smaak verwachten, met een romige, fruitige finale. In het kort Ook al is dit een indica-dominante soort, zijn de planten meestal hoog (wat meestal geassocieerd wordt met sativa-variëteiten) wat de opbrengst verbetert. De ouderplant Gelato maakt deel uit van de Cookie-familie, zoet en krachtig! Twee andere ouderplanten, Hindu Kush en Durban, behoren tot de meest gerenommeerde soorten ter wereld. De high is een mix van indica en sativa: sterk ontspannend maar ook oppeppend.
