---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530029"
title: "Cashew Kush Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Cashew Kush Gefeminiseerd is 50% indica en 50% sativa; grote oogsten en smaakvol. Verheffend, cerebraal effect met ontwikkeling tot full-body sensatie."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/cashew-kush-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-cashew-kush-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/cashew-kush-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Grote oogst"
heigh_gain: "Gemiddelde groei in de hoogte"
locale: "nl"
---
Cashew Kush brengt twee veelgeprezen soorten uit de VS samen in één geweldige soort. Als een uitkruising van Do-Si-Dos en Mendo Breath, gekruist met een Kush, geeft Cashew Kush kwekers het beste van beide werelden. Verfrissende geuren van citroen en den versterken andere minder belangrijke terpenen om je aandacht en verbeelding te trekken. Privé-kwekers van alle niveaus kunnen slagen met deze prijswinnende soort. Cashew Kush eindigt met lichtgroene toppen en donkerder gebladerte, waardoor het een zeer fotogenieke plant is.Het groeipatroon van Cashew Kush GefeminiseerdCashew Kush Gefeminiseerde wietzaden tonen beide kanten van haar indica- en sativa-afstamming. De bijdragen van de sativa-genetica zijn herkenbaar in de strekking aan het begin van de bloei, die leidt tot hogere planten met een grotere afstand tussen de internodale ruimtes. Cashew Kush groeit in een open structuur, waardoor een betere luchtstroom in en rond het bladerdek mogelijk is zonder zware ontbladering. De indica-invloed op de genetica zorgt voor de robuuste en stevige structuur die de met toppen bedekte zijscheuten ondersteunt.Cashew Kush is gefeminiseerd, dus je hoeft de planten niet te scheiden van de mannelijke planten en je zorgen te maken over ongewenste bestuiving. Cashew Kush heeft een bloeitijd van 55 tot 75 dagen, en de rijpheid kun je het beste bepalen door de kleur van de trichomen koppen en stampers te controleren. Door haar relatief gemiddelde bloeitijd gaat Cashew Kush het uitstekend doen in tuinen met meerdere hybride variëteiten.De groei tijdens de groeifase is gestaag maar niet explosief. Cashew Kush zal een kleiner profiel behouden tot de bloei begint. Er zal in dit stadium een explosie van groeiontwikkeling plaatsvinden, en Cashew Kush zal uitgroeien tot een middelhoge tot hoge plant. Binnenshuis kan ze een hoogte bereiken van ongeveer 100 tot 150 cm en buitenshuis kunnen kwekers hogere planten verwachten van ongeveer 150 cm en hoger.Cashew Kush Gefeminiseerde zaden geven een geweldige opbrengst in verschillende mediums, waaronder aarde, coco, hydrocultuur, en living soil. De grote opbrengsten van deze soort binnenshuis wegen vaak 400 tot 450 gram per m². Buiten, met de iets grotere planten, kun je tot 500 gram per plant verwachten, mits in optimale omstandigheden gekweekt. De harsproductie van Cashew Kush is indrukwekkend, en het aanraken van de toppen is genoeg om vingers aan elkaar te laten kleven. Handschoenen en een tweede schone snoeischaar zijn aan te bevelen bij het onderhouden van de oogst. Succesvolle kwekers worden beloond met dichte, langwerpige, lichtgroene toppen die doen denken aan populaire sativasoorten. Het bladerdek is donkerder op het einde, waardoor een fotogeniek waardig contrast ontstaat tussen blad en top.Binnenkweek van deze gefeminiseerde soort kan het hele jaar door. Voor buitentuinen geeft Cashew Kush de voorkeur aan een warm, mediterraan klimaat om te gedijen onder de felle hoogstaande zon. Een plezierige plant om mee te werken voor kwekers van alle niveaus; Cashew Kush is geschikt voor SCROG, SOG, Supercroppen en Lollipoppen trainingstechnieken.Effect, smaak en geur van Cashew Kush GefeminiseerdCashew Kush Gefeminiseerd heeft een genetische samenstelling van 50% indica- en 50% sativa-ouders. Het hybride karakter van deze soort omvat perfect de smaak- en terpenenprofielen die zowel in de indica- als in de sativa-wereld gewild zijn. Cashew Kush is een uitstekend voorbeeld van hoe effect, smaak en geur perfect in een nieuw aanbod kunnen worden verwerkt.Cashew Kush is een populaire sociale soort, een plezierige traktatie die mensen in een geruststellende en vredige sfeer zal brengen. Cashew Kush begint met een verheffende en mentaal stimulerende cerebrale roes. De eerste effecten zijn beschreven als geïnspireerd op geselecteerde Haze-soorten. Van daaruit valt de uniekheid op met een langdurige lichamelijke stone, ideaal voor ontspannende en rustige gelegenheden.De geur is minimaal tijdens de groeifase bij normale temperaturen. Als de bloei begint, komt er een lichte maar waarneembare geur van citroen en dennen op, geaccentueerd met nootachtige ondertonen. Hoewel het zoete aroma voor veel kwekers aangenaam kan zijn, worden bij het binnenshuis kweken vaak luchtfiltersystemen gebruikt.Het volledige terpenenprofiel van Cashew Kush openbaart zich pas helemaal aan het eind, als de bloemen gedroogd en uitgehard zijn. In dit stadium worden succesvolle tuinders beloond met een mooie mengeling van zoete en sprankelende citrusnoten — daarnaast maken ondertonen van dennen de opwekkende en begeerlijke aroma’s van deze exclusieve soort compleet. Cashew Kush serveert een gastvrije mengeling van hybride smaken om te ervaren en te waarderen. Een zoet en dennenachtig profiel uit de sativa-afstamming staat centraal. Aan het geheel dragen aardse tonen bij, die gebruikelijk zijn bij de zuiverdere indicasoorten. Het smaakpalet wordt voltooid door een rijke, nootachtige en romige smaak die cannabiskenners naar meer doet verlangen.Wist je dit? “Mendo”, afkomstig van de oudersoort, Mendo Breath, is straattaal voor Mendocino County in Noord-Californië. Als deel van de legendarische “Emerald Triangle” is Mendocino County al generaties lang een van de beste buitenkweek regios van de Verenigde Staten voor de productie van cannabis.
