---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530041"
title: "Critical Runtz Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Critical Runtz Gefeminiseerd heeft een snoepachtige smaak met tropische aroma's. Geniet van de 70% indica / 30% sativa hybride-effecten en XL oogst."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/critical-runtz-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-critical-runtz-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/critical-runtz-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "XXL oogst"
heigh_gain: "Hoge plant"
locale: "nl"
---
Over Critical Runtz Gefeminiseerde wietzadenCritical Runtz Gefeminiseerd ontwikkelt vurig gekleurde stigmas die contrasteren met de onderliggende dikke, olijfgroene toppen. Ze is een populaire plant onder kwekers door de XL oogst van hoogwaardige bloemen. De individuele kracht van deze twee profielen maakt Critical Runtz Gefeminiseerd tot een uitstekende plant, of je nu de voorkeur geeft aan smaak of geur bij het selecteren van cannabisbloemen. Buitenkwekers stellen vooral de winterhardheid van deze soort op prijs, omdat deze plant kan worden gekweekt in zowel gematigde als mediterrane klimaten.Hoewel Critical Runtz Gefeminiseerd een compacte plant is met overwegend indica-genetica, is de sativa-invloed zichtbaar in de uiteindelijke hoogte. Critical Runtz Gefeminiseerd is een hybride soort met genetische bijdragen van Northern Lights #2, Skunk Kush, Jack Herer en Durban. Deze eerste twee soorten hebben voornamelijk indica-eigenschappen, die tot uiting komen in de korte bloeitijd, vertakking en oogst. De sativa-invloed van Jack Herer en Durban draagt aanzienlijk bij aan de smaak en de aanvankelijke euforische effecten. Groeipatroon van Critical Runtz GefeminiseerdDe hybride-afkomst van Critical Runtz Gefeminiseerd komt naar voren in de algemene morfologie van de plant, die de beste kwaliteiten van zowel indica- als sativaplanten vertoont. Het feit dat deze zaden gefeminiseerd zijn, is een groot voordeel als je als kweker ernaar streeft de ruimte die je tot je beschikking hebt efficiënt te gebruiken: op deze manier groei je uitsluitend de gewenste vrouwelijke planten in je kweektuin. Critical Runtz Gefeminiseerd is een krachtige plant en zal snel verticaal groeien. Ondanks deze snelle groei zal er weinig onderlinge ruimte overblijven tussen de knopen doordat de zijtakken naar buiten en omhoog naar het licht groeien, met als resultaat een bossige plant. Hoewel de takken stevig zijn, helpen manipulatietechnieken als ScrOG om de zware toppen te ondersteunen. Ook andere technieken, zoals SOG, supercropping en lollipopping, werken goed op Critical Runtz Gefeminiseerd.De zijtakken aan de bovenkant van de plant blijven korter, wat zorgt voor een grote centrale cola op het apicale meristeem. De bloeitijd van Critical Runtz Gefeminiseerd is 55-60 dagen. De stretch na aanvang van de bloeifase is gemiddeld, en planten kunnen 1,5 keer hun vegetatieve hoogte bereiken. Onder de juiste omstandigheden kan de plant in een binnenruimte een hoogte van 140-180 cm bereiken, terwijl buitenkwekers in gematigd warme klimaten met af en toe regen hoogtes van meer dan 220 cm zouden moeten kunnen waarnemen.De toppen van Critical Runtz Gefeminiseerd groeien uit tot grote, dichte bloemen met een groot aantal trichomen. De dikke schutbladeren groeien dicht op elkaar en stevige en kleurrijke toppen. De kleuren van de bladeren variëren van olijfgroen tot diep en opvallend paars, maar je oog zal ongetwijfeld vallen op de betoverende rode en oranje stigmas die als een vuurdeken over de bloemen liggen. De profielen en effecten van Critical Runtz Gefeminiseerd zijn ronduit geweldig, en de plant levert bovendien een enorme oogst. In een gecontroleerde binnenomgeving kun je 550-600 gram per m² aan gedroogde bloemen verwachten, terwijl je als buitenkweker soms wel meer dan 600 gram per plant kunt oogsten. Houd er wel rekening mee dat een buitenoogst afhankelijk is van het seizoen.Effect, smaak en geur van Critical Runtz GefeminiseerdDankzij de hybride-afkomst van Critical Runtz Gefeminiseerd zijn er dus zowel gewenste indica- als sativa-eigenschappen te herkennen in de plant. Net als bij Jack Herer en Durban neem je na inname onmiddellijk een euforisch gevoel waar dat een opbeurend effect heeft op je gedachtestroom, terwijl je lichaam zich heerlijk ontspant. NL #2 (Northern Lights #2) en Skunk Kush zorgen vervolgens voor een diepe en rustgevende lichaamsstone waarvan je optimaal kunt genieten nadat de initiële euforie verdwijnt.De smaak van Critical Runtz Gefeminiseerd wordt vaak als het hoogtepunt omschreven, en samengevat brengt alles aan deze soort een grote glimlach op je gezicht. Als eerste zal je een zoete sensatie ervaren die neigt naar de smaak van snoep, onmiddellijk gevolgd door de friszure smaak van citrus en het heerlijke aroma van vers geplukte bessen. Dit smaakpalet van Critical Runtz Gefeminiseerd met een verleidelijke combinatie van frisheid wordt compleet gemaakt door een onbeschrijflijke, verrassende tropische essentie.De aromas van Critical Runtz Gefeminiseerd zijn goed uitgebalanceerd. Je kunt zowel fruitige als zoete noten met kruidige, vochtige ondertonen onderscheiden. Heerlijke noten van friszure citrus en sinaasappelschil versterken de opwekkende en tropisch hoofdgeuren van de terpenen. Hiernaast kun je genieten van een combinatie van subtiele, zure ondertonen met accenten van sandelhout, die uiteindelijk worden gecompleteerd met aardse en muskusachtige terpenen. Gedurende de bloeifase vult de kweekruimte zich met een aangename, zoete bloemengeur. Wist je dit? Critical Runtz Gefeminiseerd is een combinatie van vier bekroonde soorten.De indica-invloed is tot stand gekomen door het gebruik van de zeldzamere Northern Lights #2.Een uitstekende soort waarvan de hybride-afkomst tot uiting komt in de effecten, het profiel en de morfologie.
