---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530039"
title: "Caramellow Kush Automatic wietzaden"
description: "Caramellow Kush Automatic is autoflower en bloeit in 55 tot 70 dagen. Grote, grove, met trichomen bedekte toppen pronken met zoete en fruitige terpenen."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/caramellow-kush-automatic-image.png"
slug: "/nl-caramellow-kush-automatic-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/caramellow-kush-automatic?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Grote oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Caramellow Kush Automatic erft van twee vooraanstaande en exotische lijnen met Gorilla en Zkittles Automatic en verenigt die vervolgens tot iets magisch. De effecten van deze soort zijn een lichamelijke sensatie die gericht is op het verlichten van lichamelijke spanningen uit het dagelijks leven. Terwijl de effecten van Caramellow Kush de Gorilla-kant van de genetische lijn vertegenwoordigen, kunnen kwekers dankzij de invloed van Zkittles een smaakexplosie verwachten. Het groeipatroon van Caramellow Kush AutomaticCaramellow Kush is een autoflower soort, wat duidelijk te zien is aan het korte en compacte karakter van deze plant. Zoals gebruikelijk bij indica-variëteiten, zullen tuinders de stevige zijtakken waarderen die de zware toppen van deze soort ondersteunen. Door de bossige en dichte aard van Caramellow Kush Automatic wordt regelmatig ontbladeren aangemoedigd om de luchtstroom binnen het bladerdek te bevorderen.Zodra tuinders zien dat de vrouwelijke stampers uit de knooppunten op de bovenste takken groeien, begint de bloeiperiode. Dit stadium duurt 55 tot 70 dagen. Deze plant heeft een gemiddelde strekkingsperiode. Over het geheel genomen bereiken Caramellow Kush Automatic zaden binnenshuis een eindhoogte van 80 tot 100 cm. Buiten kunnen tuinders iets grotere planten van 90 tot 120 cm verwachten.Caramellow Kush Automatic geeft grote opbrengsten in verschillende mediums, waaronder aarde, kokos, hydrocultuur, en levende bodems. Kwekers kunnen binnenshuis grote opbrengsten van tot 550 gram per m² verwachten. Buiten hebben tuinders met succes tot wel 450 gram per plant geoogst. Autoflower-variëteiten zijn uitstekend geschikt om het aantal mogelijke buitenoogsten per jaar te verhogen.De toppen van Caramellow Kush zijn groot en grof. De toppen zijn dicht en compact verdeeld op de korte, stevige takken. Elke top voelt kleverig aan en glanst met een bedekking van trichomen die geen enkel oppervlak onbedekt laat. De algemene vorm van de toppen lijkt op die van veel van de publieksfavoriete Kush-soorten. Caramellow Kush is gemakkelijk te kweken en is een onderhoudsarme soort die geen speciale of specifieke trainingstechniek nodig heeft om grote opbrengsten te produceren.Effect, smaak en geur van Caramellow Kush AutomaticCaramellow Kush Automatic wietzaden groeien uit tot een spectaculaire plant die vaak de gewilde geuren en effecten van speciale hoogwaardige indicasoorten vertoont. Terwijl de effecten aan de Gorilla-afstamming kunnen doen denken, neigt de smaak sterk naar de Zkittles Auto-invloed. Als het dagelijks werk achter de rug is, en het tijd is om veilig te ontspannen, komen de effecten van Caramellow Kush Automatic tot hun recht. Bij het begin trekt een warme golf van tintelende energie door het lichaam van top tot teen, terwijl de lichamelijke stone inzet en een gevoel van ontspanning het lichaam kalmeert. Spieren beginnen losser aan te voelen, en algemene spanning glijdt rustig weg. Caramellow Kush Automatic wordt beschreven als een prima optie na een lichamelijk zware training.Tijdens de groeifase zijn de aroma’s in en rond de binnentuin gematigd. Naarmate Caramellow Kush Automatic rijper wordt, worden de geuren die deze plant afscheidt meer aanwezig. Over het algemeen zijn de geuren gering, maar er kunnen luchtfiltersystemen gebruikt worden als de kweker het aroma wil bedwingen.Caramellow Kush Automatic bezit een prachtig samenstel van terpenen die gelijkelijk van de ouderlijke lijnen geërfd zijn. Terpenen die wijzen op de Gorilla-genetica maken zich kenbaar in de vorm van aardse en houtachtige aroma’s. Het podium wordt gedeeld met de bedwelmend zoete en fruitachtige geuren van de Zkittles invloed, en hints van verfrissend pineen.Waar de twee ouderlijke lijnen eerder gelijkelijk bijdroegen, is de smaak van Caramellow Kush Automatic helemaal Zkittles. Tongstrelende smaken spatten uit de gedroogde bloemen met een decadente zoetheid op de tong. Ook is er een samenstelling van vers fruit aanwezig die op de voorgrond treedt om zijn deel van de schijnwerpers te grijpen. Verscholen tussen die fruitsmaak zit een duidelijke hint van rijpe en sappige mango, afgewerkt met een vleugje verfrissend pineen.Wist je dit? Beide ouderlijke soorten hebben talrijke onderscheidingen gekregen, waaronder onderscheidingen voor potentie en terpeenexpressie. Het is geen lastige soort om te kweken. Ideaal voor beginnende kwekers met weinig tot geen tuinierervaring.
