---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520033"
title: "Double Banana Kush Gefeminiseerde zaden van White Label"
description: "Double Banana Kush Gefeminiseerd van White Label is 95% indica. Het is een zacht fruitgeurende, met hars bedekte soort, en biedt een relaxte, intense high."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/whitelabel/double-banana-kush-image.png"
slug: "/nl-double-banana-kush-gefeminiseerde-zaden-van-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/whitelabel/double-banana-kush?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde Zaden"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Enorme oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
White Label creëerde Double Banana Kush Gefeminiseerde cannabiszaden door het beste f1 Banana Kush fenotype terug te kruisen met de OG Kush ouder. Dit versterkte de superieure harsproductie en het cannabinoïdengehalte. Ondertussen werd een fruitige f2 Banana Kush gekweekt met de citrusachtige California Indica van Sensi Seeds om een hybride te produceren met een uitmuntend aroma, smaak en potentie. Een speciaal kweekprogramma combineerde ze tot een nieuwe stabiele soort, met al hun gewenste kwaliteiten - Double Banana Kush.Groeipatroon van Double Banana Kush Gefeminiseerd van White LabelDouble Banana Kush Gefeminiseerd is 95% indica. Dit komt tot uiting in het groeipatroon - stoer, compact en snel, en het wordt versterkt door de hybride intensiteit die het nieuwe genetische materiaal van California Indica aan de mix toevoegt. Deze soort kan worden gekweekt in een lichte kas of zelfs buiten in een warm, zonnig klimaat om de oogst te vergroten. De meest krachtige, harsachtige voorbeelden van Double Banana Kush zijn bijna altijd te vinden in gewassen die binnenshuis worden gekweekt, onder lampen.Originele zaadplanten van Double Banana Kush kunnen tijdens de bloei 150% van de hoogte van vóór hun bloei bereiken. Klonen daarentegen verdubbelen in het bloeistadium meestal hun groeihoogte. De meeste fenotypen van Double Banana Kush hebben minder sterke vertakkingen dan Banana Kush, vooral als ze bloeien op klein of middelgroot formaat. Deze soort is ideaal voor Sea of Green (SOG), lollipop-, en supercropmethoden vanwege de snelle bloei, het compacte formaat en goede productie op de hoofdsteel en de bovenste takken. Fenotypen met sterke zijtakken, vergelijkbaar met de Banana Kush moederplanten, presteren ook goed met de Screen of Green (ScrOG) techniek.Tijdens de bloei presteert Double Banana Kush op dezelfde manier als Banana Kush, maar dan met merkbaar meer loop tussen de knopen in de latere stadia van de 7 tot 10 weken durende bloeifase. De bloeiende planten stoppen vroeg in de bloeifase met de stijgende groei en produceren in plaats daarvan grote, kegelvormige bloemtrossen die bij elke knoop en schutblad naar buiten barsten voordat ze zich uitbreiden langs de hoofdsteel en de bovenste takken. Sommige fenotypen van Double Banana Kush produceren aanvankelijk kleine kelken. Die zwellen in de laatste weken schitterend op, waardoor het volume en gewicht van hun toppen aanzienlijk toeneemt. Klein of groot, de dichtheid van de harsklieren waarmee de kelken van Double Banana Kush bedekt zijn moet gezien worden om te geloven. Tegen de oogsttijd wordt het donkergroene blad van deze soort bedekt door een dikke laag glinsterende trichomen. Dit geeft de planten een bevroren uiterlijk dat zelfs regenboogkleurig kan lijken door de lichtbrekende eigenschappen van de harsklieren. Volwassen trichomen van de Double Banana Kush van White Label verkleuren vaak van helder naar goudkleurig, in plaats van amberkleurig. De oogsten zijn meestal royaal, vooral met het juiste verzorgings- en aandachtsniveau. Effect, smaak en geur van Double Banana Kush Gefeminiseerd van White LabelHet aroma van gedroogde Double Banana Kush is, ondanks het feit dat het minder geur geeft tijdens het groeien dan diens voorouder Banana Kush, zelfs complexer en om van te watertanden. In het boeket zijn de sterke banaan- en sinaasappelgeuren de basis, met tonen van bessen, passievruchten en zelfs meloen. Daarnaast is er een uitgesproken ondertoon van pure chocolade van de Afghaanse indica voorouders.Bij consumptie is Double Banana Kush van White Label misschien wel de ultieme soort om thuis mee te ontspannen, alleen of met vrienden. De term couch-lock is hier niet helemaal op zijn plaats, omdat het meestal niet verdovend werkt, tenzij er teveel van wordt gebruikt. Dit is een soort om comfortabel op de bank te zitten, in plaats van dat je gewoonweg niet meer kunt opstaan. Double Banana Kush heeft een zalig, stimulerend en uiterst krachtig indica-effect dat eten, muziek en gesprekken bevordert. Het is de perfecte soort voor elke activiteit die gepaard kan gaan met ontspanning - films, muziek, gamen, eten, lezen - er zijn eindeloze mogelijkheden.
