---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530031"
title: "Honey Melon Haze Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Honey Melon Haze Gefeminiseerd is 35% indica/65% sativa. Tal van speervormige cola’s geven XL-oogsten. Citrus en tropische aroma’s. Bloeit in 65-70 dagen."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/honey-melon-haze-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-honey-melon-haze-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/honey-melon-haze-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "XXL oogst"
heigh_gain: "Hoge plant"
locale: "nl"
---
Een geopende zak Honey Melon Haze is alsof je een tropisch geurend boeket in je schoot laat vallen. Het terpenen- en smaakprofiel van deze bijzondere soort vertegenwoordigen het beste van elke ouderlijke lijn. Voor de creatie van deze voortreffelijke nieuwe soort zijn Californische Orange Bud en Orange Haze gebruikt, die beroemd zijn om hun onmiskenbare smaak. Citrusnoten liggen vooraan op de tong en geven Honey Melon Haze een stimulerend effect. Zowel binnen- als buitenkweek is mogelijk voor gemiddelde tot ervaren kwekers.Het groeipatroon van Honey Melon Haze GefeminiseerdHoney Melon Haze Gefeminiseerde zaden zijn een sativa-dominante soort. De sativa dominantie is merkbaar in de hoogte en de algemene groeistructuur van de plant. Je kunt lange zijtakken en grote onderlinge internodale ruimtes verwachten. Honey Melon Haze groeit in een open structuur, waardoor een betere luchtstroom in en rond het bladerdek mogelijk is zonder zware ontbladering. De indica invloed op de genetica toont zich in de grote waaiervormige bladeren.In de tuin kunnen mannelijke planten ongewenst zijn, maar die zorg wordt weggenomen door gefeminiseerde zaden als deze, die alleen vrouwelijke planten voortbrengen. Honey Melon Haze heeft een snelle bloeitijd die niet typisch is voor de meeste sativa zware soorten, van slechts 65 tot 70 dagen. De korte bloeitijd voor zon cerebrale soort maakt het mogelijk de Honey Melon Haze in combinatie met andere hybriden in huistuinen te kweken.Binnenkwekers zullen rekening moeten houden met de uiteindelijke hoogte van Honey Melon Haze als de ruimte boven de planten gering is. Het is niet ongewoon dat planten bij kunstlicht binnenshuis de 150 tot 200 cm naderen. Buiten wordt ze nog groter, tot hoogtes van 250 cm. Door het magere karakter zal deze plant baat hebben bij steun voor de zijscheuten naarmate de uitloop van toppen vordert tot aan de oogst.Honey Melon Haze is een uitstekende opbrenger in verschillende mediums, waaronder aarde, kokos, hydrocultuur en levende grond. Tuinders zullen blij zijn met de XL-opbrengsten van deze soort. De oogsten wegen vaak 500 tot 600 gram per m² binnenshuis en meer dan 600 gram per plant buiten. De sativa-invloeden zijn weer zichtbaar als je de gedroogde bloemen van Honey Melon Haze bewondert. Een aantrekkelijk aanzicht; je blik valt meteen op de grote, conische, heldere, limoengroene toppen die deze hoge plant sieren. Het limoengroene landschap wordt bedekt door een overvloed aan helder oranje stampers. Als je je aandacht beter op de bloemen van Honey Melon Haze richt, komt een stevige bedekking van trichomen in beeld om dit plantaardige meesterwerk te voltooien.Beheersing van de omgevingsomstandigheden binnenshuis is bevorderlijk voor de kweek het hele jaar door van Honey Melon Haze. Buiten moeten de kwekers zich in een warme en zonnige streek bevinden, meestal aangeduid als een mediterraan klimaat. Deze soort wordt hoog; daarom wordt enige vorm van training aanbevolen om de groei in toom te houden. Honey Melon Haze is geschikt voor SCROG, SOG, Supercroppen, en Lollipoppen trainingstechnieken.Effect, smaak en geur van Honey Melon Haze GefeminiseerdHoney Melon Haze Gefeminiseerd volgt het traditionele smaakpalet en de terpenenprofielen die met sativa-soorten geassocieerd worden. Onder die noemer vallen vaak fruitige, zoete en citrusprofielen, en deze soort is geen uitzondering. Inderdaad, als uitblinker onder haar soortgenoten, gooit Honey Melon Haze een explosie van tropische vibes in de mix voor je zintuigen.De effecten van Honey Melon Haze worden geroemd om de verheffende en euforische houdingaanpassing. Een aanvankelijke roes maakt zich meester van de stemmingveranderende, cerebrale effecten waarvoor deze soort populair is. Naarmate de reis vordert, verschuift de roes van omhoog verder in het lichaam, waardoor een comfortabele, milde lichamelijke high ontstaat om het avontuur te voltooien. Binnenkwekers zullen in de bloeifase hints kunnen opvangen van de zich ontwikkelende terpenenprofielen van Honey Melon Haze. Licht, maar toch aanwezig, zal een zoete citrusgeur de luchtruimte in en rond de kweekruimte innemen. Buiten is Honey Melon Haze ook in de lucht waarneembaar, maar de verfrissende aroma’s worden als aangenaam ervaren in vergelijking met sommige van de sterke skunk-soorten.Als de bloemen op de juiste manier gehangen en uitgehard zijn, zullen kwekers zich verheugen op een uniek en verheffend terpenenprofiel. Zodra je dichterbij de gedroogde bloemen komt, raken de ogen beneveld van de krachtige citrusnoten. Zoete en tropische aroma’s vermengen zich met de citrus en vormen zo een derde geurlaag. Honey Melon Haze beloont tuinders met een rijk boeket van luchtige geuren. Honey Melon Haze verwent de zintuigen van begin tot eind. De scherpe citrusbeet van een vers gepelde sinaasappel is de eerste indruk die mensen te binnen schiet. Deze invloed is toe te schrijven aan de invloed de California Orange Bud-genetica. Ook andere zoete citrusnoten dragen bij aan het accentueren van de sinaasappelsmaak. Wie een verfijnd gehemelte heeft, kan ook vage sporen van dennen ontdekken die met de verfrissende citrustonen verweven zijn.Wist je dit? California Orange Bud wordt in de volksmond ook wel Cali-O genoemd. De herkomst is niet volledig bekend, maar deze cultivar kwam ergens in de jaren ‘80 uit de heuvels van Noord-Californië. Lang voordat hype-soorten een ding waren, maakte deze klassieke soort een blijvende indruk.
