---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530040"
title: "Honey Melon Kush Automatic wietzaden"
description: "Honey Melon Kush Automatic groeit compact. Bloeicyclus van 55 tot 70 dagen. Dichte toppen met paarse tinten. Bosbessen-, druiven- en skunksmaken."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/honey-melon-kush-automatic-image.png"
slug: "/nl-honey-melon-kush-automatic-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/honey-melon-kush-automatic?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Gemiddelde oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Honey Melon Kush Automatic zal kwekers versteld doen staan van haar veelzijdige aard. Deze soort vinkt alle belangrijke vakjes aan. Het is een visueel aantrekkelijke soort, met veel kleuren die het bladerdek versieren en met een dikke laag kleverige trichomen boven op de toppen. Het terpenenprofiel brengt complementaire en verleidelijk zoete aroma’s samen. Honey Melon Kush Automatic maakt het geheel af met haar voortreffelijke fruitige aantrekkingskracht. Ontstaan door uitkruising van Blueberry, Girl Scout Cookies, en ruderalis, is dit de soort die 10/10 scoort waar kenners naar op zoek waren. Het groeipatroon van Honey Melon Kush AutomaticHoney Melon Kush Automatic is een autoflower soort die valt onder de eigenschap van de ruderalis genetica. Bij visuele inspectie van de plant zullen kwekers opmerken dat dit een overwegend indica-dominante soort is. Deze overerving toont zich vaak in de plantmorfologie. Honey Melon Kush Automatic is een compacte plant met veel takken en zwaar gebladerte, die baat heeft bij regelmatig ontbladeren om zakken met vochtige, stilstaande lucht binnen het bladerdek te vermijden. Zodra tuinders zien dat de vrouwelijke stampers van Honey Melon Kush Automatic uit de knooppunten op de bovenste takken groeien, begint de bloeiperiode. Dit stadium duurt 55 tot 70 dagen. Honey Melon Kush Automatic bereikt binnenshuis een gemiddelde, maar compacte hoogte van 80 tot 100 cm. Buitenkwekers zullen plezier beleven aan een beetje extra hoogte, die typisch rond de 90 tot 120 cm eindigt. De indica-invloed is duidelijk in de compacte structuur en het bossige karakter van deze plant. Honey Melon Kush Automatic geeft veel stevige zijtakken, die later de grove en dichte toppen zullen ondersteunen. Er groeit veel gebladerte aan deze plant, dat in verschillende stadia van de levenscyclus uitgedund kan worden.De opbrengsten zijn indrukwekkend voor deze compacte soort. Kwekers kunnen oogsten van 350 tot 400 gram per m² binnenshuis verwachten. Ook bij buitenkweek heeft deze soort succes geoogst, met opbrengsten van gemiddeld 200 tot 250 gram per plant.De bloemen van Honey Melon Kush Automatic groeien uit tot grove en dichte, conische toppen. Van de onderste takken tot bovenaan zijn de toppen voorzien van grote, gezwollen schutbladeren en een assortiment van oogverblindende paarse tinten. Al deze schoonheid ligt onder een overvolle bedekking van sprankelende trichomen en rode tot vurig oranje stempels die uit de toppen steken.Effect, smaak en geur van Honey Melon Kush AutomaticHoney Melon Kush Automatic is een indica-dominante soort, hoewel veel van de uitingen van effect, smaak en geur datgene hebben wat de meeste kenners als sativa-achtige kwaliteiten zouden beschouwen. Van de fruitige aroma’s en smaken tot de algehele effecten, brengt Honey Melon Kush Automatic een verscheidenheid aan charmante eigenschappen uit een rijke genetische geschiedenis samen. De effecten van Honey Melon Kush Automatic zijn prettig en subtiel, niet te intens, maar toch met impact. Het begint allemaal met een verheffend gevoel van euforie, dat dient als een uitstekende houdingaanpassing. Eenmaal comfortabel in deze euforische toestand gesetteld, kunnen de cerebrale aspecten van Honey Melon Kush ten volle gewaardeerd worden. Terwijl de geïnspireerde geest zich in de wolken wentelt, treedt zachtjes een warme en ontspannende lichamelijke high in. Het lichaamseffect is mild, wat fijn is voor tuiniers die nog klusjes te doen hebben.Tijdens de groeifases van Honey Melon Kush Automatic komt er een licht aroma vrij, dat begint rond de tweede week van de bloei. Voor binnenkwekers is deze aangename geur geen groot bezwaar, tenzij privacy van het grootste belang is. De gedroogde en uitgeharde bloem van Honey Melon Kush Automatic heeft meerdere lagen om van te genieten. Het terpenenprofiel begint met verleidelijk zoete, bijna suikerachtige aroma’s. Daarachter zit een mengsel van sappige, op de zomer geïnspireerde fruitgeuren. Dit alles wordt aangevuld met aardse ondertonen.Honey Melon Kush Automatic is de ster van de show als het op tongstrelende smaak aankomt. Honey Melon Kush Automatic kan bogen op een verbazingwekkend bosbessenprofiel dat uit de ouderlijke lijn doorgegeven is. Ook is er op de tong een heerlijke druivensnoepjessmaak waarneembaar waar mensen even bij stil blijven staan om er commentaar op te geven. De grote smaakafsluiter komt van het populaire pittige skunky smaakje dat op de lippen blijft hangen nadat de zoetheid zich terugtrekt.
