---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530036"
title: "Honey Melon Kush Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Honey Melon Kush Gefeminiseerd is een 70% indica-/30% sativa-soort. Bosbes, druif, en skunky smaken, zoete aroma’s. Euforisch en ontspannend."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/honey-melon-kush-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-honey-melon-kush-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/honey-melon-kush-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Enorme oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Honey Melon Kush Gefeminiseerd heeft een smaak die de naam eer aandoet. Een fruitige combinatie van bosbes, druif en een vleugje skunk bruisen van deze schitterende soort. Honey Melon Kush is een kruising van twee publiekslievelingen, Blueberry en Girl Scout Cookies. Prachtig dichte toppen zitten vol met trichomen die elk open oppervlak op de massief gezwollen kelken bedekken. Het aroma van deze bloem voegt nog een aangename laag complexiteit toe aan het totale profiel.Het groeipatroon van Honey Melon Kush GefeminiseerdHoney Melon Kush Gefeminiseerd is een indica-dominante soort. Kwekers met voorafgaande ervaring zullen de indica-trekken in de structuur van deze plant herkennen, en het is een ideale keuze voor beginnende kwekers. Gezien de klassieke indica-structuur van dichte internodale ruimtes en zwaar gebladerte, zal Honey Melon Kush Gefeminiseerd baat hebben bij regelmatig maar licht ontbladeren.Het is een gefeminiseerde soort, waardoor kwekers geen mannelijke planten hoeven te herkennen en te verwijderen, wat tijd en kostbare tuinruimte bespaart. Als de bloeifase eenmaal is begonnen, is Honey Melon Kush Gefeminiseerd gereed in 60 tot 70 dagen.Honey Melon Kush Gefeminiseerd groeit compact, maar de volwassen plant bereikt over het algemeen een gemiddelde hoogte. Binnenshuis is het niet ongewoon dat planten uitgroeien tot 100 tot 150 cm. Buitenkwekers kunnen wat extra hoogte verwachten, in de meeste gevallen 150 cm en iets hoger. Dicht van elkaar verwijderde vertakkingen en zwaar gebladerte maken dit een plant die in de tent extra luchtstroom nodig zal hebben om dieper in het dikke bladerdek te komen.Kwekers die de efficiëntie van de kweekruimte willen maximaliseren, waarderen Honey Melon Kush Gefeminiseerde wietzaden om de lonende extra grote opbrengsten. Binnenshuis hebben tuinders opbrengsten gesignaleerd van wel 500 tot 550 gram per m². Buiten zien kwekers nog meer rendement, met opbrengsten rond de 600 gram per plant. De bloemen van Honey Melon Kush zitten dicht bijeen op de hoofdstengels en groeien vaak uit tot grove en dichte toppen. Gezwollen kelken steken uit het hoofdlichaam van elke bloem, dat bedekt is met glinsterende trichomen.Buitenkwekers zullen tevreden zijn dat Honey Melon Kush Gefeminiseerd goed gedijt in een continentaal klimaat. Deze soort is ook geschikt om binnenshuis en in een mediterraan klimaat te kweken. Hoewel de toppen grof en zwaar worden, zijn standaard trainingstechnieken als SCROG, SOG, Supercroppen, en Lollipoppen niet gebruikelijk bij het kweken van deze plant.Effect, smaak en geur van Honey Melon Kush GefeminiseerdHoney Melon Kush Gefeminiseerd is 70% indica, maar de resterende 30% sativa-invloed komt naar voren in de smaak en het aroma. Zoals bij veel populaire indica-soorten zijn de effecten door het hele lichaam voelbaar, maar de eerste aanzet doet denken aan sativa-varianten. Evenzo zijn er waarneembare tonen van een indica-achtige aardsheid in het terpenenprofiel, maar deze schuilt onder de meer verfrissende geuren die bekend zijn van zoetgeurende sativa-soorten.Het begin van de effecten van Honey Melon Kush Gefeminiseerd verwelkomt mensen met een tintelend gevoel dat zich van de kruin van het hoofd naar het puntje van de tenen beweegt. Terwijl dit gebeurt, omhult een deken van verheffende euforie de personen en brengt hen op weg naar een gelukzalige reis van geest en lichaam. Honey Melon Kush verlicht de dagelijkse zorgen en ontspant vervolgens het lichaam. Aan het eind omhullen warme en kalmerende vibes het lichaam ter voltooiing van de effecten van deze fantastische nieuwe soort.Tijdens de groeifase blijven de geuren in de tuin beperkt tot een minimum. De meeste tuinders merken geen merkbare aanwezigheid van aroma’s op tot Honey Melon Kush Gefeminiseerd in het bloeistadium terechtkomt. Vroeg in de bloeifase zijn de geuren ingetogen, maar ze winnen geleidelijk aan kracht naarmate de toppen zich vormen. Tijdens de laatste bloeifasen kunnen milde nuances van cannabis in de lucht worden waargenomen. Als kwekers veel privacy nastreven, is het gebruik van een luchtfiltersysteem aan te raden.Honey Melon Kush Gefeminiseerd straalt met een verleidelijke terpeencombinatie die de meesten zal aanspreken. Sativa-liefhebbers zullen blij zijn met de zoete en fruitige uitdrukkingen die de lucht vullen als de gedroogde bloemen voor gebruik wordt klaargemaakt. Deze soort heeft meer dan alleen zoet en fruitig in haar boeket, en indica-liefhebbers zullen net zo tevreden zijn. Onder de aanvullende lagen ligt een uitgesproken, robuust en kalmerend bed van aardse terpenen die in de lucht blijven hangen.De smaken van Honey Melon Kush Gefeminiseerd vertegenwoordigen beide kanten van haar ouderlijke soorten. De invloed van de Blueberry-lijn is merkbaar in de tongstrelende bosbessenzoetheid. Van daaruit wordt deze fruitige verrukking aangevuld met een indrukwekkende essentie van snoepjes-druivensmaken die naar de oppervlakte borrelen. Meer naar de Girl Scout Cookies-invloed neigend, bestaat er een ietwat aardse pittige smaak die verhuld wordt door skunky ondertonen, waarmee de door Honey Melon Kush-toppen gepresenteerde begeleiding van smaken afgerond wordt.Wist je dit? Honey Melon Kush is ook verkrijgbaar in een Automatic-variant.
