---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530037"
title: "Lockdown Kush Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Lockdown Kush Gefeminiseerd is 40% indica-/60% sativa. Ze groeit compact en produceert dichte, ijzige toppen. Citrus, dennen en aarde terpenenprofielen."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/lockdown-kush-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-lockdown-kush-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/lockdown-kush-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "nl"
---
Lockdown Kush Gefeminiseerd zwelt op met grove en dichte met trichomen bedekte bloemen. Meervoudige cola’s vormen een dik bladerdek dat uitsteekt boven de grote, brede bladeren eronder. Als nakomeling van twee robuuste ouders brengt Lockdown Kush je sneller naar de eindstreep met een razendsnelle bloeiperiode van 55 tot 60 dagen. Scherpe en verfrissende citrusaroma’s treffen de neus het eerst, gevolgd door een scheut sterke dennenachtige terpenen. De effecten beginnen in het hoofd en trekken dan naar beneden door het lichaam. Deze soort heeft voor elk wat wils.Het groeipatroon van Lockdown Kush GefeminiseerdLockdown Kush Gefeminiseerd is een sativa-dominante soort, maar de 40% indica-invloed is goed merkbaar in de morfologie van de plant. Deze plant vertoont een omvangrijke groeistructuur met stevige takken die herkenbaar zijn voor veel elite indica-soorten. Eveneens typisch voor indica-soorten zijn de lange vingerbladeren van Lockdown Kush en door hun grootte kunnen er microklimaten ontstaan binnen het bladerdek. Om deze microklimaten te vermijden en de toppen open te stellen voor directe blootstelling aan licht, is het goed als deze soort periodiek ontbladerd wordt.Gefeminiseerde soorten zijn speciaal gekweekt voor tuinders die geen zin hebben in het identificeren en uitdunnen van mannelijke planten. Lockdown Kush wietzaden zijn een gefeminiseerde soort, wat betekent dat kwekers uit deze zaden alleen vrouwelijke planten zullen krijgen. De lengte van de groeifase wordt echter door de kweker bepaald. Als Lockdown Kush Gefeminiseerd eenmaal in haar bloeifase terechtkomt, duurt het slechts 55 tot 60 dagen tot de overvloedige en mooie toppen klaar zijn om geoogst te worden.Vanaf het moment dat de zaailing boven de grond uitsteekt tot de oogst, is Lockdown Kush Gefeminiseerd een gestaag groeiende plant. De enige uitzondering daarop is de gemiddelde strekking die ze doormaakt tijdens het begin van de bloeifase. Lockdown Kush wordt uiteindelijk een middelgrote plant. Binnenkwekers zien hoogtes van 100 tot 150 cm, en buitenkwekers bereiken hoogtes van meer dan 150 cm.Het compacte karakter van Lockdown Kush Gefeminiseerd maakt haar een ideale kandidaat voor tentkwekers met lage plafonds. Korte internodale ruimtes leiden tot een bossige en dichte plant die veelvoudige cola’s produceert, ondersteund door stevige takken. De opbrengsten voor Lockdown Kush Gefeminiseerd liggen binnenshuis gemiddeld rond de 450 gram per m², terwijl buitenkwekers 550 gram en meer per plant vaststellen. Over het geheel genomen kunnen ervaren kwekers middelgrote opbrengsten van hoogwaardige toppen verwachten.Lockdown Kush Gefeminiseerd produceert toppen die sociale-media waardig zijn. Grove toppen vormen zich tot grote cola’s die verrassend dicht zijn als je ze vastpakt. Groene gezwollen kelken worden bijna verborgen door een dikke laag kleverige trichomen en amberkleurige stampers. De toppen van Lockdown Kush zullen zeker om hun schoonheid bewonderd worden, zelfs door de meest kritische cannabiskenners.Zowel binnen- als buitenkwekers zullen in staat zijn deze plant tot volle bloei te laten komen. Lockdown Kush Gefeminiseerd zal gedijen in warme buitenklimaten, maar ze doet het ook goed bij koelere continentale temperaturen. Deze flexibiliteit opent de deuren voor meer kwekers, hoewel deze soort het best presteert in de handen van ervaren tuinders. Lockdown Kush is ontvankelijk voor de meeste trainingsmethoden, waaronder SCROG, SOG, Supercroppen, en Lollipoppen.Effect, smaak en geur van Lockdown Kush GefeminiseerdLockdown Kush Gefeminiseerd is een 60% sativa-dominante soort. De sativa-kenmerken komen duidelijk door in de aroma’s, smaken en effecten. In veel opzichten speelt de sativa-afstamming een overheersende rol, maar deze eigenschappen bedelven de invloeden van de 40% indica-kant van haar erfgoed niet helemaal. De effecten van Lockdown Kush Gefeminiseerd beginnen met een mild gevoel van euforie, dat kan helpen om wat van de dagelijkse zorgen onmiddellijk uit iemands gedachten te halen. Het verheffende karakter van de aanzet is de meest herkenbare sativa-invloed op de algemene effecten. Na de overgang van het aanvankelijke stadium van euforische highs, gaat het hoofd over in een kalme en contemplatieve toestand, en begint de indica-invloed zijn magie op het lichaam uit te oefenen. Spoedig daarna worden de gebruikers getrakteerd op een spierontspannende volledige lichamelijke stone, die in sommige gevallen lichte pijnen kan doen wegebben.Lockdown Kush Gefeminiseerd is een aantrekkelijk ruikende plant als ze voltooid is, en tijdens de groeifases blijft de geur minimaal met lichte citrustonen. Binnenkwekers kunnen een luchtfiltersysteem overwegen als privacy van belang is. Over het algemeen zijn de aroma’s die uit de kweekruimte ontsnappen niet zo uitgesproken als de gasachtige of skunky terpenen die je bij sommige cannabis cultivars aantreft. Zodra de bloemen goed gedroogd en uitgehard zijn, worden de aroma’s van Lockdown Kush wat sterker. Op de voorgrond treden de wrange en robuuste citrusterpenen die de ogen bijna doen tranen. Een toevoeging van doordringende dennen-terpenen snijdt door het achtergrondboeket van aroma’s. De bedompte en aardse terpenen van Lockdown Kush’ indica-afkomst vormen een subtieler maar prominent deel van de aromatische optelsom.Lockdown Kush Gefeminiseerd heeft een voortreffelijk terpenenprofiel, waardoor het een unieke en bijzondere soort voor in de tuin is. De smaakreis begint met zoete tonen, die doen denken aan een verrukkelijk plakje cake, die overgaan in ondertonen van aardsheid en natuurlijke smaken. Aan het eind van het smaakpalet komt een verkwikkende hint van dennen om de ervaring compleet te maken.Wist je dit? San Fernando Valley OG wordt ook wel SFV OG genoemd. Ze is genoemd naar ‘the Valley’, een streek in de buurt van Los Angeles in Californië, VS.
