---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530030"
title: "Malibu OG Gold Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Malibu OG Gold is 60% indica/ 40% sativa van legendarische genetica. Kleverige paarse toppen rijpen tot grote opbrengsten in 45 tot 55 dagen bloeifase."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/malibu-og-gold-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-malibu-og-gold-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/malibu-og-gold-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Enorme oogst"
heigh_gain: "Hoge plant"
locale: "nl"
---
Zodra kwekers getuige zijn van het prachtige scala paarse tinten dat Malibu OG Gold Gefeminiseerde zaden produceren, valt alles op zijn plaats. Om deze nieuwe sensatie te creëren werden de legendarische soorten Mendo Purps en Purple Kush gebruikt en verfijnd. Zoete maar krachtige aardse aromas zijn gebruikelijk bij Malibu OG Gold, die beide kanten van de stamboom vertegenwoordigen. Deze soort is geschikt voor vele kweekstijlen en kwekers van alle niveaus. Onze nieuwe Malibu OG Gold soort is een pure lust voor het oog in elke tuin en een euforische opkikker voor elke tuinier die haar ervaart.Het groeipatroon van Malibu OG Gold GefeminiseerdMalibu OG Gold Gefeminiseerd is een licht indica-dominante soort. Traditionele indicatrekken zijn merkbaar in de grote waaiervormige bladeren en de robuuste structuur die het gewicht van zware toppen ondersteunt. De sativa-invloed uit zich in de afgewerkte hoogte van de planten. Hoewel ze op elkaar lijken, kan een geoefend oog in de tuin de vier fenotypen opmerken die deze uitkruising voortbrengt. Malibu OG Gold heeft gemiddelde internodale ruimtes, maar het wordt vaak aangeraden licht te ontbladeren om toppen vrij te maken die bedekt zijn met grotere waaiervormige bladeren.Malibu OG is gefeminiseerd, en de kweker hoeft zich geen zorgen te maken over de dreiging van ongewenste bestuiving. Malibu OG Gold heeft een korte bloeicyclus, die gewoonlijk 45 tot 55 dagen duurt. Met maar zo veel dagen in een jaar, stelt de korte bloeitijd van deze soort de kwekers in staat meer oogsten per jaar binnen te halen, mits goed beheerd.Zowel in de groei- als in de bloeifase is het een gestage groeier, maar tijdens de eerste bloeifase kunnen kwekers een snelle groei verwachten. Malibu OG Gold krijgt haar hoogte van de sativa-invloed in de genetica. De geërfde indica-eigenschappen weerhouden de plant ervan rekbaar te worden en de afstand tussen de zijtakken te minimaliseren. Binnenshuis is deze soort hoog, tot wel 120 cm. Buiten kun je een nog hogere plant verwachten, die meestal rond de 200 cm hoog wordt.Malibu OG Gold is een plant met grote opbrengst in verschillende mediums, waaronder aarde, kokos, hydrocultuur, en levende bodems. Met minimale inspanning zijn de binnenoogsten groot, gemiddeld 450 tot 500 gram per m². Buiten in het juiste klimaat worden opbrengsten tot 600 gram per plant geregistreerd. Malibu OG Gold is een lust voor fotografen en eindigt met een oogverblindende vertoning van violet, pruim, magenta, lavendel, lila, amethist, en elke andere denkbare tint paarse bladeren. De echte traktatie zijn echter de overvloedige en prachtige paarse toppen die fonkelen met een kleverig laagje bedwelmende trichomen. Grove en ronde paarse toppen versieren de stevige ledematen van Malibu OG Gold. Buitenkweek is het best op zijn plaats in warme, mediterrane klimaten waar de sativa-invloed volop van de zonnestralen kan profiteren. Binnenshuis is dit een prachtige optie voor kweek het hele jaar door. Goed om te weten voor alle tuiniers van alle ervaringsniveaus is dat deze plant een goede optie is voor elk niveau. Malibu OG Gold is geschikt voor SCROG, SOG, Supercroppen, en Lollipoppen trainingstechnieken.Effect, smaak en geur van Malibu OG Gold GefeminiseerdMalibu OG Gold vertoont zowel indica- als sativa-invloeden in het terpenenprofiel en de smaak. Open verpakkingen van gedroogde bloemen vullen al snel de directe luchtruimte. Van indica-kant zijn aardse tonen geërfd, terwijl de zoetheid waarschijnlijk van sativa-invloeden komt. De plezierige lucht die Malibu OG Gold omringt, vertaalt zich direct naar het smaakpalet van deze soort.Motivatieniveaus moeten gedurende de dag op peil gehouden worden, en Malibu OG Gold doet daar geen enkele afbreuk aan. In veel verslagen wordt gesuggereerd dat deze soort een gevoel van motivatie geeft. Malibu OG Gold is, met haar kalmerende maar euforische ervaring, uitstekend geschikt om je te concentreren op de taak die je moet volbrengen. Deze soort maakt de weg vrij voor vrolijke dagen en een ontspannende middag.Malibu OG Gold Gefeminiseerde zaden bloeien op tot een terpenenprofiel van krachtige aardse, muskusachtige en contrasterende zoete terpenen. Thuiskwekers moeten er rekening mee houden dat het aroma van de bloeiende plant sterk is. Adequate luchtfilters zullen nodig zijn voor het behoud van privacy. Aardse en muskusachtige aroma’s zijn in deze periode bijzonder sterk. De specifieke combinatie van krachtige geuren kan zonder behandeling problemen opleveren.Na het oogsten en uitharden van deze plant komen zoete noten naar voren die een klassiek indica-terpenenprofiel aanvullen. Het smaakprofiel van Malibu OG Gold brengt ook een bevredigende mix van diepe en aardse tonen naar voren. Aan het aardse palet wordt een scherpe maar ingetogen muskusachtige ondertoon toegevoegd. Gecombineerd met vleugjes zoetheid die de algehele smaak afronden, laat Malibu OG Gold zien waartoe goede genetica en kweek kunnen leiden.Wist je dit? “Mendo” is vaak straattaal voor Mendocino County in Noord-Californië. Als deel van de legendarische “Emerald Triangle” is Mendocino County al generaties lang een van de beste buitenkweek regios van de Verenigde Staten voor de productie van cannabis. Mendo Purps werd in veel gebieden van de Verenigde Staten vóór de legalisatie vaak gewoon “purps” genoemd. Velen schrijven aan deze soort de lancering van de “paarse rage” in de cannabis toe. Van Purple Urkle wordt aangenomen dat het een geselecteerd fenotype van Mendocino Purple is.
