---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530016"
title: "N13 Kush Gefeminiseerde Zaden"
description: "Deze soort bevat 90% sativa, 10% indica en heeft bekroonde ouderplanten. Compact en snelbloeiend, met een krachtige high. De geur is aardeachtig en zoet."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/n13-kush-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-n13-kush-gefeminiseerde-zaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/n13-kush-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 53
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "XXL oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
N13 Kush Gefeminiseerd beschikt over een indrukwekkende genetische samenstelling, met als ouderplanten onder meer G13 Hash Plant en Nicole Kush. Het bestaat uit 90% indica en 10% sativa, waarbij de indica-dominantie naar voren komt in de intense, ontspannende stone. Net als veel andere indicas zijn de planten compact, hebben ze een vrij snelle bloeiperiode en leveren ze een indrukwekkende opbrengst. Kwekers kunnen rekenen op een aardeachtige geur en smaak, met tonen van bessen en dennenhout. Nicole Kush kan worden omschreven als een zoete en houtachtige soort met tonen van citroen die de dynamiek en de frisheid van de Amerikaanse velden weergeeft.Het groeipatroon van N13 Kush Gefeminiseerd Deze variëteit, ontwikkeld door de onderzoekers van Sensi Seeds, heeft een indrukwekkende stamboom. De genetische samenstelling bestaat uit planten als Mr Nice G13 x Hash Plant (vernoemd naar het cannabisicoon Howard Marks) en Nicole Kush. Deze beide variëteiten hebben in het verleden prijzen gewonnen.Deze soort bestaat uit 90% indica en 10% sativa en de sterke indica-genen zijn te merken aan de intense, ontspannende high. De zaden zijn gefeminiseerd, om te voorkomen dat er mannelijke planten worden voortgebracht. Dit maakt het gemakkelijker voor beginnende kwekers, omdat ze geen mannelijke planten hoeven te zoeken en te verwijderen. Deze variëteit heeft ook een vrij korte bloeiperiode van 50 tot 65 dagen, zodat de toppen vrij snel geoogst kunnen worden. Net als de meeste indica-dominante soorten blijven deze planten compact, zowel bij de binnen- als de buitenteelt. Dit betekent dat ze vrij gemakkelijk kunnen worden gekweekt zonder snel te worden opgemerkt. Ze zien er ook echt uit als een echte indica-dominante variëteit, met een dikke centrale stengel en veel bossige takken. De toppen vermenigvuldigen zich meestal op de knopen in plaats van op de takken zelf, wat een ander typisch kenmerk is van een indica-dominante stam. Als de planten onder de juiste omstandigheden worden gekweekt, produceren ze veel zware, harsachtige toppen, wat resulteert in een geweldige opbrengst. Het is vooral de recordoogst die deze cannabissoort zo populair maakt bij kwekers. De eigenschappen van Nicole Kush zorgen meestal voor een aanzienlijke opbrengst, zowel bij binnen- als buitenteelt. Als je deze soort buiten wilt kweken, is het echter belangrijk om te weten dat ze een landklimaat nodig hebben, met veel warmte en zonlicht. Bij deze variëteit kunnen de meeste cultivatietechnieken worden toegepast, zoals SCROG (Screen of Green), SOG (Sea of Green), lollipopping en supercropping. Effect, smaak en geur van N13 Kush Gefeminiseerd Deze variëteit bestaat uit 90% indica en 10% sativa. Dit zorgt ervoor dat de geur, de smaak en het effect allemaal heel indica-achtig zijn, hoewel er een vleugje van de sativa-invloed kan worden bespeurd. Bij consumptie melden gebruikers een snelwerkend gevoel van diepe ontspanning en warmte, waardoor ze zich zowel bedachtzaam als geïnspireerd voelen. Tijdens de cultivatie verspreiden de planten een aangename aardeachtige geur, met een vleugje rijke bessen en pijnbomen. Deze geur wordt intenser naarmate de oogsttijd nadert, en tijdens het curen. De smaak is een perfecte balans tussen de zoete smaken van Nicole Kush en de populaire hasj van Mr. Nice G13 x Hash Plant, waarbij de tonen van bessen nog steeds heel duidelijk aanwezig zijn. N13 Kush brengt het beste van de Amerikaanse en Sensi Seeds genetica samen.In het kortNet als de meeste indica-dominante soorten blijft deze plant compact en kan worden geteeld zonder al te veel de aandacht te trekken. De geur is zoet, aardeachtig en rijk, met tonen van dennen en bessen. De genetische samenstelling bestaat uit Mr. Nice G13 x Hash Plant en Nicole Kush.Mr Nice G13 x Hash Plant is vernoemd naar het cannabisicoon Howard Marks.Door de invloed van de beide ouderplanten is de stone zeer sterk.Om een optimale opbrengst te garanderen, moet de beginnende kweker de planten beschermen tegen schimmel en ongedierte, ook al heeft deze variëteit daartegen een zekere natuurlijke weerstand.
