---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560103"
title: "Northern Lights Automatic zaden"
description: "Northern Lights Automatic bevat 90% indica. Het heeft een aardse geur en snelle cyclus. Het bereikt een hoogte van 80-130 cm en geeft een ontspannen high."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/northern-lights-autoflowering-image.png"
slug: "/nl-northern-lights-automatic-zaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/northern-lights-autoflowering?a_aid=cannastore"
price: 72
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde zaden"
flowering_min: 60
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Gemiddelde oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Northern Lights Gefeminiseerd is eenvoudig te kweken en levert een uitstekende oogst op. Het is een soort met 90% indica, wat betekent dat het compact is en discreet kan worden gekweekt. Gebruikers melden een heerlijk ontspannen stone die de spieren rust geeft en de geest kalmeert. Het aroma is ontzettend indica van persoonlijkheid; aards, rijk en scherp. Dit loopt door tot in de smaak, waarin ook een vleugje fruit en kruiden terugkomt. Groeipatroon Northern Lights GefeminiseerdNorthern Lights Gefeminiseerde cannabiszaden zijn 90% indica en 10% sativa. De soort bevat Thaise als Afghaanse landras genetica en is opnieuw ontwikkeld door Sensi Seeds. Vandaag de dag kent het veel van de voordelen van een plant met veel indica; het compacte formaat, de ontspannen high en een korte bloeitijd. Dit is een gefeminiseerde variant van de soort, wat betekent dat het zeer onwaarschijnlijk is dat je er mannelijke planten mee zult kweken. Dat maakt de kweek gemakkelijker en dit is handig voor nieuwe kwekers. Bovendien heeft Northern Lights Gefeminiseerd een extreem korte bloeitijd (slechts 45-50 dagen). Als je snel resultaat wil, of als je meerdere oogsten in één jaar wilt, dan is dit een groot voordeel. Net als veel andere soorten met vele indica, is Northern Lights Gefeminiseerd vrij klein. Als de planten binnen worden gekweekt, dan zullen ze zon 80 tot 130 cm hoog worden. Dat is goed nieuws voor kwekers met weinig ruimte. Maar let op, want als de planten buiten worden gekweekt, dan kunnen ze wel 150 tot 200 cm hoog worden. Dat betekent dat ze dus ook meer ruimte nodig hebben om tot bloei te komen. Northern Lights Gefeminiseerd is dichtbegroeid, heeft vele takken en is stevig. Als het wordt gekweekt onder optimale omstandigheden, dan ontwikkelt het vele brede bladeren en grote toppen, wat tot een zeer grote opbrengst zal leiden. Als de planten binnen worden gekweekt, dan genereren ze circa 500 gram per vierkante meter. Kwekers die de planten buiten kweken, kunnen zon 600 gram per plant verwachten. De toppen zien er zeer apart uit. Tijdens de ontwikkeling krijgen ze een dikke laag hars en vaak zitten ze in dichte trossen. De planten doen het goed in een warmer klimaat, vooral op locaties zoals aan de Middellandse-Zeekust. Ze kunnen ook binnen worden gekweekt of in een kas. Het SOG (Sea of Green) trainingssysteem is ideaal voor Northern Lights Gefeminiseerd en leidt tot een uitstekend resultaat. SCROG (Screen of Green) werkt ook goed en lollipoppen en supercroppen is ook effectief. Effect, smaak en geur van Northern Lights GefeminiseerdDe genetica van Northern Lights Gefeminiseerd is voornamelijk indica (90%) en dit komt duidelijk terug in de high. Zoals verwacht mag worden van een soort met voornamelijk indica, is de stone zeer verdovend en intens, waarbij de gebruikers aangeven dat het de spieren ontspant en het hoofd leegmaakt. Het is een vrij krachtige high waar onervaren gebruikers zich goed van bewust moeten zijn. Het aroma is ook typisch indica qua persoonlijkheid. Het is scherp, aards en rijk, maar niet te overweldigend. Dit komt ten gunste van mensen die de plant binnen kweken of die graag discreet buiten kweken. De geur wordt iets sterker naarmate de toppen bijna klaar zijn om te worden geoogst en wordt na het drogen complexer. De geur van fruit en kruiden komt dan naar boven en is ook merkbaar als je het proeft. Wist je dat? Northern Lights door de jaren heen vele prijzen heeft gewonnen.Dit zon vruchtbare prijswinnaar is dat sommigen zelfs hebben gevraagd het uit de cannabis cups te halen om andere soorten een kans te geven. Northern Lights Gefeminiseerd vaak wordt vermeld in liedjes; voornamelijk rapnummers. De soort ook verkrijgbaar is in twee andere varianten; Northern Lights Regulier en Northern Lights Automatic.Het goed lijkt te groeien bij een grotere hoeveelheid stikstof.Northern Lights Gefeminiseerd niet veel geur produceert tijdens de groei en dat is ideaal voor mensen die het thuis willen kweken.
