---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100034"
title: "PAX 2-verdamper"
description: "Perfectioneer je Sensi Seeds-cannabiservaring met de draagbare, compacte, gebruikersvriendelijke, hightech PAX 2-verdamper. Koop vandaag nog online!"
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/medicinaal/verdampers/pax-2-verdamper-image.png"
slug: "/nl-pax-2-verdamper"
url: "https://sensiseeds.com/nl/medicinaal/verdampers/pax-2-verdamper?a_aid=cannastore"
price: 149.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizers"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "nl"
---
Het verstuiven van cannabis wordt beschouwd als een gezondere en efficiëntere manier om cannabinoïden tot je te nemen. Het is in principe minder schadelijk dan roken, terwijl de gebruiker een bevredigende ervaring heeft. Daardoor is de methode in korte tijd zeer populair geworden. verdampers verwarmen de gedroogde bloemen en doen de werkzame stoffen vrijkomen in de vorm van damp, waarvan de gebruiker vervolgens kan genieten.PAX-verdampers zijn zo ontworpen dat ze de werkzame stoffen van het plantmateriaal onder het verbrandingspunt doen vrijkomen. Daardoor kan de gebruiker optimaal profiteren van de cannabinoïden middels een zacht smakende damp.Wees stijlvol en rookloosDe PAX 2-verdamper is beschaafd en stijlvol. Hij is compact ontworpen met een afwerking van geborsteld aluminium. De Pax 2 is in vier kleuren verkrijgbaar en past in je zak. Hij is gemakkelijk te gebruiken: PAX 2 heeft één knop en een ledlampje dat het vermogen en de temperatuur aangeeft. Hij is tevens duurzaam, want gemaakt van onderdelen van topkwaliteit. Met 2 jaar garantie is de PAX 2 een verdamper waarop je kunt rekenen.Hij is uitgerust met een zeer krachtige batterij die wel vijf sessies meegaat. Kortom, de PAX 2 is ontworpen voor efficiënt en langdurig gebruik. Hij heeft vier warmte-instellingen waaraan je je verstuifervaring kunt aanpassen en het diepe oventje zorgt voor een constante temperatuur en optimale productie van damp.En zitten zelfs een paar verrassingen in, zoals verborgen games, lichtinstellingen en tonen. Schakel hem bijvoorbeeld eens in en draai hem dan drie keer rond…Wat zit er in de doos?Wanneer je een PAX 2-verdamper koopt, zit alles wat je nodig hebt in één doos:De PAX 2-verdamperEen siliconen mondstukEen magnetisch laadstation met USB-snoerJe PAX aanstekenVoordat je jouw PAX 2-verdamper kunt gebruiken, moet je hem opladen. Sluit het oplaadstation met het snoer aan op een stroombron en plaats de PAX-verdamper op het oplaadstation. De witte bloemblaadjes gaan ritmisch bewegen ten teken dat het opladen is begonnen. De verdamper is volledig opgeladen wanneer alle vier de blaadjes oplichten en niet meer ritmisch bewegen. Wanneer je PAX aanstaat, kun je de batterij controleren door de verdamper zachtjes te schudden. De witte bloemblaadjes geven het vermogen aan.Verwijder het magnetische dekseltje en stop het oventje tot ten minste halverwege stevig vol met los bladmateriaal. Plaats het dekseltje weer terug.Probeer beide mondstukken uit om te kijken welk jij het prettigst vindt. Ze kunnen makkelijk worden verwisseld. Druk op het midden van het mondstuk om je PAX 2-verdamper aan te zetten en wacht tot de ritmisch bewegende paarse bloemblaadjes groen worden. Op de laagste warmtestand duurt het ongeveer 45 seconden voordat hij klaar is voor gebruik. Met een vol oventje moet je tussen de 10 en 25 trekjes kunnen nemen.De PAX 2-verdamper heeft vier temperatuurstanden die je naar smaak kunt kiezen. Houd gewoon het mondstukknopje ingedrukt terwijl het apparaat aanstaat. De bloemblaadjes verkleuren van geel naar oranje naar rood naarmate de temperatuur toeneemt. Je verlaat de temperatuurmodus weer door het mondstukknopje ingedrukt te houden of het apparaat te schudden.Als de PAX jouw lippen 20 seconden niet voelt, verlaagt hij de temperatuur automatisch met een paar graden om de interne temperatuur van je materiaal op peil te houden voor het volgende perfecte trekje. Na 30 seconden koelt het oventje af, om de batterij te sparen. Door gewoon weer een trekje te nemen warmt hij vanzelf weer op naar de door jou gekozen temperatuur. Na drie minuten schakelt het apparaat zichzelf automatisch uit.Reiniging en onderhoudVoor het beste resultaat maak je de PAX 2-verdamper telkens na een paar keer gebruiken schoon:Verwijder het mondstuk en het ovendekseltje.Pak een pijpenrager uit de schoonmaakset, doop deze in de isopropylalcohol en steek hem in het dampkanaal om het ovenzeefje eruit te drukken. Haal de rager een paar keer heen en weer om aanslag te verwijderen. Week het siliconen mondstuk en het ovenzeefje in een kopje isopropylalcohol. Doop echter nooit het ovendekseltje in alcohol of water.Reinig de binnenkant van het oventje en de bovenkant van het apparaat met isopropylalcohol. Zorg dat het ovenzeefje en het mondstuk volledig droog zijn voordat je ze weer monteert.
