---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530032"
title: "Pumpkin Spice Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Pumpkin Spice Gefeminiseerd is 50% indica/50% sativa hybride. Bloeitijden van 63 tot 70 dagen geven talrijke grote cola’s. Specerijen- en dennensmaken."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/pumpkin-spice-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-pumpkin-spice-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/pumpkin-spice-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Gemiddelde oogst"
heigh_gain: "Hoge plant"
locale: "nl"
---
Pumpkin Spice is een geweldige keuze voor kwekers met weinig stahoogte in de tuin. We namen twee publiekslievelingen en verweefden ze tot een smakelijke traktatie met een bijpassende hemelse geur. Door een combinatie van Sour Apple en Animal Cookies genetica heeft Pumpkin Spice een prikkelend profiel van specerijen, zoetigheid, aarde, en, verrassenderwijs, appel.Tuiniers vinden het heerlijk om de dagelijkse voortgang te controleren terwijl deze soort bloeit en uitpopt tot lange, grove speren. Voeg een beetje Pumpkin Spice toe aan de mix als je op zoek bent naar een soort die zowel verheffend als ontspannend is. Het groeipatroon van Pumpkin Spice GefeminiseerdDe morfologie van Pumpkin Spice Gefeminiseerde wietzaden uit zich op een traditionele indica-manier. De planten groeien tot een eindhoogte die, naar velerlei maatstaven, als kort tot middelmatig van gestalte wordt beschouwd. Samen met de lagere strekking produceert Pumpkin Spice een flinke hoeveelheid gebladerte. De nauwe internodale ruimtes en het zware gebladerte van Pumpkin Spice vragen om regelmatige ontbladering. Het is aan te bevelen voor voldoende ventilatie in de groeiruimte te zorgen om stilstaande luchtzakken in het bladerdek te voorkomen.Pumpkin Spice is gefeminiseerd, zodat kwekers de planten niet hoeven te scheiden van de mannelijke planten en heeft een bloeifase van 63 tot 70 dagen vanaf het begin van de bloei. Deze gangbare bloeifases maken Pumpkin Spice geschikt om naast veel andere soorten in de tuin te kweken.Indica-invloeden staan in de vorm van Pumpkin Spice vooraan. Kwekers constateren dat deze soort binnenshuis vaak uitgroeit tot een korte tot gemiddelde hoogte van ongeveer 90 tot 120 cm. Deze consequente expressie maakt Pumpkin Spice ideaal voor kleine tenten en kweekbakken. Buitenkwekers zullen een lichte toename in de totale hoogte zien, met een gemiddelde van 100 cm per plant.De opbrengsten van Pumpkin Spice Gefeminiseerd overtreffen de verwachtingen voor een plant van korte gestalte. Binnenkwekers melden bescheiden opbrengsten van gemiddeld 450 gram per m². Buitenkwekers in warme klimaten kunnen meer dan 550 gram per plant bereiken. Pumpkin Spice kan in verschillende mediums gekweekt worden, o.a. aarde, kokos, hydrocultuur, en levende bodems.Meerdere grote cola’s rijzen boven het hoofdlichaam van Pumpkin Spice uit. Ervaren kwekers zullen merken dat de sativa-invloed tot uiting komt in de topvorming. Die groeien langgerekt en speervormig. Hoewel ze langwerpig zijn, ontdekken kwekers tot hun genoegen dat de toppen dicht en grof zijn en de hele centrale hoofdsteel bedekken. Het mooie groene blad van de toppen is spaarzaam bedekt met roestkleurige stampers en een laagje sprankelende trichomen als ze volledig rijp zijn.Kwekers in warmere buitenklimaten zullen het meeste succes hebben met het kweken van Pumpkin Spice Gefeminiseerde zaden. Onze nieuwe soort geeft de voorkeur aan een mediterrane omgeving om goed te gedijen in buitentuinen. Pumpkin Spice groeit van nature bossig en behoeft geen training. Maar als je de SOG-techniek gebruikt, profiteer je van de van nature lange en speervormige toppen. Beginnende en gevorderde kwekers genieten van het gemak waarmee ze Pumpkin Spice kunnen kweken en onderhouden.Effect, smaak en geur van Pumpkin Spice GefeminiseerdPumpkin Spice Gefeminiseerd is een 50% indica/50% sativa mix van genetica die in gelijke mate invloed hebben op geur, smaak, en totaal effect. Aardse tonen in de neus, specerijen op de tong en ontspannende effecten zijn typisch voor indica-soorten. De sativa-genetica levert een indrukwekkende bijdrage aan zoete geuren, fruitige smaken, en de verheffende aanvang van de effecten bij deze schitterende nieuwe soort.De reis met Pumpkin Spice Gefeminiseerd begint als een tinteling in de hersenen. Bijna gelijktijdig arriveert een vrolijke, cerebrale omhelzing, die de somberste stemmingen verlicht. Kunstenaars hebben genoten van deze soort, waarvan gezegd wordt dat ze bij bepaalde persoonlijkheden de creativiteit stimuleert. Soepel schakelt Pumpkin Spice dan een versnelling hoger en overspoelt de gebruikers met een golf van ontspanning van top tot teen. Een geweldige manier om te onthaasten.Tijdens de groeifase van Pumpkin Spice zullen binnenkwekers een vage geur waarnemen terwijl ze zich in de kweekruimte bevinden. Niet helemaal representatief voor het uiteindelijke terpenenprofiel, vermengt de aanwezigheid van bloemige en kruidige aromas zich met de kamerlucht. Naarmate deze soort in de bloeifase komt, wordt de milde en aangename geur iets meer uitgesproken. Buiten passen deze geuren goed bij de inheemse vegetatie.Bereid je voor op een complex maar complementair terpenenprofiel dat van de gedroogde bloemen van Pumpkin Spice uitgaat. Het begint allemaal met een vertrouwde en algemene geur van zoetheid die beslist een glimlach op gezichten tovert. Vervolgens brengen de verzachtende aardse terpenen een gevoel van ontspanning op gang bij elke inademing van de gedroogde bloem. Tenslotte komt er een zeldzame en plezierige geur van sappige appel bij om het complexe terpenenprofiel van Pumpkin Spice te completeren.Pumpkin Spice Gefeminiseerd presenteert een leuk en onverwacht smaakpalet voor kwekers. Na gedroogd en uitgehard te zijn, trekt deze soort smaken van heinde en verre naar zich toe tot een harmonieus en prikkelend brouwsel. Hoewel de aanwezigheid ervan niet door de neus wordt opgemerkt, zal de tong een essentie van pittige dennensmaken waarnemen. Het pittige dennenelement wordt afgerond door aardse en kruidige tonen. De onverwachte smaakallure die Pumpkin Spice aanvult is de lichte, zoete appelsmaak.Wist je dit? Animals Cookies is ook bekend als Animal Crackers. Het is de nakomeling van de nu legendarische Girl Scout Cookies soort die Amerika al meer dan een decennium overspoelt. Animal Cookies is een uitkruising van GSC en Fire OG.
