---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520015"
title: "Purple Bud Gefeminiseerde zaden van White Label"
description: "Purple Bud Gefeminiseerd van White Label is een indica / sativa hybride. Het heeft een paarse kleur en grote opbrengst. Geeft een intense, ontspannen high."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/whitelabel/purple-bud-image.png"
slug: "/nl-purple-bud-gefeminiseerde-zaden-van-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/whitelabel/purple-bud?a_aid=cannastore"
price: 37.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde Zaden"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Enorme oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Om Purple Bud Gefeminiseerd te creëren zijn we in de uitstekende voorgeschiedenis van cannabis gedoken van Jamaica en Afghanistan. Deze is gemakkelijk binnen of buiten te kweken, zelfs in een koud klimaat met een korte zomer. Een lage temperatuur moedigt de planten zelfs aan om paarser te worden naarmate de bloei vordert, leidend tot een kleurrijke oogst dichte toppen. Het effect is een langdurig gevoel van vrolijke ontspanning, perfect voor sociale gelegenheden of gebruik in je eentje.Groeipatroon Purple Bud GefeminiseerdPurple Bud Gefeminiseerde cannabiszaden van White Label zijn ontwikkeld vanuit de Hindu Kush-serie, met een van de meest prijzenswaardige indicasoorten ter wereld. De planten zijn standaard indica qua groeistructuur en hebben een korte, stevige stengel en takken. Ze zijn echter wel wat hoger dan de gemiddelde indica en daar komt het stukje sativa om de hoek kijken. Purple Bud Gefeminiseerd kan compact gehouden worden door de vegetatiefase kort te houden. De planten kunnen langer groeien door deze periode te verlengen. De soort is robuust en kan de meeste kleine problemen met de kweek doorstaan. Zelfs kwekers met weinig ervaring zouden een goed resultaat moeten kunnen behalen met deze soort. Net als White Skunk is het een prima ‘optie voor beginners.Purple Bud Gefeminiseerd heeft een korte bloeitijd van rond de negen weken. In deze tijd verschijnt een groot aantal paarse bloemen rondom de knopen, over de stengel en over de takken. De toppen zijn dicht, vast en stekelig en hebben een dikke laag trichomen. Net als bij alle paarse cannabissoorten’, kunnen de bladeren en bloemen violetkleurig worden als deze aan een lagere temperatuur worden blootgesteld. Omdat elke plant echter afzonderlijk van de ander groeit, kunnen sommige ook gewoon groen blijven. Dat komt door de van nature voorkomende variatie en is een kenmerk van dit type cannabis. De Purple Bud-familie is echter zorgvuldig gekweekt om een maximale paarse kleur te krijgen en veel van de planten blijven een beetje paars naarmate de bloeifase op haar einde loopt. Sommige hebben zelfs bladeren met een paarse tint en andere blijven groene bladeren houden die een prachtig contrast vormen met de paarse cannabisbloemen. Purple Bud Gefeminiseerd groeit goed binnen en de Sea of Green (SOG) en Screen of Green (SCROG) methodes zijn goede opties tijdens de kweek. De planten reageren ook goed op toppen, waardoor meerdere hoofdstengels en toppen worden gecreëerd. Hij kan buiten worden gekweekt in een gematigd en continentaal klimaat. Indien het vroeg in de lente wordt geplant in de losse aarde, dan kan Purple Bud Gefeminiseerd een enorme hoogte bereiken voor een plant die ‘compact’ genoemd wordt en produceert waarschijnlijk een zeer grote oogst. Effect, smaak en geur van Purple Bud Gefeminiseerd van White LabelPurple Bud Gefeminiseerd heeft de klassieke, aardse geur van een indica-hybride in combinatie met een kruidige zoetheid en een toon van bosbessen. Dit aroma wordt sterker naarmate de plant de bloeifase nadert. Bij consumptie merken kwekers dat de zoete tonen sterk naar boven komen en een balans van kruiden en dennen aanwezig is. Sommige mensen vapen de toppen het liefste zodat de smaken helemaal vrijkomen. Dankzij het percentage indica / sativa produceert Purple Bud Gefeminiseerd in eerste instantie een verkwikkende high. Vervolgens ontwikkelt zich dit voorzichtig tot een diep ontspannen gevoel dat enkele uren of langer kan aanhouden. Bepaalde gebruikers geven aan dat dit een goede optie ‘voor het slapengaan’ is omdat het een prettig slaapverwekkend effect heeft. Een grotere hoeveelheid kan echter het tegenovergestelde effect hebben en de geest wat actiever maken. Wist je dat?Deze soort ideaal is voor kwekers die in een koud of gematigd klimaat levenPurple Bud een hybride is van de in Nederland gekweekte Hindu Kush en de Afghaans-Jamaicaanse en Californische Purple KushWhite Label ook Purple Bud Automatic aanbiedt, een automatisch bloeiende versie van deze soort
