---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530028"
title: "Papi Chulo OG Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Papi Chulo OG Gefeminiseerd van Sensi Seeds is 70% indica/30% sativa en bloeit in 50 tot 60 dagen. Flinke opbrengsten en klassieke terpenenprofielen."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/papi-chulo-og-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-papi-chulo-og-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/papi-chulo-og-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Enorme oogst"
heigh_gain: "Gemiddelde groei in de hoogte"
locale: "nl"
---
We hebben drie van de populairste OG-soorten genomen en een unieke combinatie van al de juiste terpenen en flavonoïden gecreëerd met behoud van die legendarische OG-vibe. Papi Chulo OG is het nageslacht van een uitkruising van Face Off OG, San Fernando Valley OG, en OG Kush. Deze soort doet het zeer goed voor kwekers van alle vaardigheidsniveaus en is uitstekend geschikt voor onervaren kwekers. Ervaar de klassieke profielen die OG’s beroemd maakten, maar dan met een Sensi Seeds-touch.Het groeipatroon van Papi Chulo OG GefeminiseerdPapi Chulo OG Gefeminiseerde cannabiszaden zijn een indica-dominante soort. De indica-dominantie is merkbaar in de compacte maar brede groeistructuur van de plant. Verwacht veel zijtakken en dichte internodale ruimtes, die baat zullen hebben bij af en toe ontbladeren om de luchtstroom binnen deze stevige maar beminnelijke plant te verbeteren. Omdat dit gefeminiseerde zaden zijn, hoef je je geen zorgen te maken over mannelijke planten die ruimte in de tuin innemen. Papi Chulo OG heeft een snelle en gewenste bloeitijd van slechts 50 tot 60 dagen, waardoor meer oogsten per jaar mogelijk zijn dan andere langer bloeiende soorten. Hoewel de plant mooi compact blijft tijdens de groeifases, kun je in de vroege bloei wat strekking verwachten. Als het moment van oogsten nadert, zullen de kwekers zich binnenshuis vergapen aan een middelhoge/hoge plant van ruwweg 100 tot 150 cm. Buiten kunnen kwekers in optimale omstandigheden iets hogere planten verwachten met grotere opbrengsten.Papi Chulo OG is een uitstekende opbrenger in verschillende mediums, waaronder aarde, kokos, hydrocultuur en levende grond. De XL-opbrengsten van deze soort bedragen vaak 450 tot 500 gram per m² binnenshuis en tot 550 gram per plant buitenshuis. Het is een uitzonderlijke harsproducent, en de zware laag kleverige trichomen en amberkleurige stampers dragen bij tot de schoonheid van deze sensationele soort. Dichte, heldergroene toppen vormen zich over de langwerpige takken, en grote, dikke waaiervormige bladeren bedekken de centrale hoofdstengel. Zowel gevorderden als beginnelingen kunnen slagen met deze aanpasbare nieuwe soort in de tuin, zowel binnen als buiten. Buitenkwekers hebben opgemerkt dat ze beter tegen matig koelere temperaturen en vochtige omstandigheden kan dan veel van de mediterrane soorten. Binnenshuis is Papi Chulo OG een uitstekende keuze voor kwekers en geschikt voor trainingstechnieken als SCROG, SOG, Supercroppen en Lollipoppen. Effect, smaak en geur van Papi Chulo OG GefeminiseerdPapi Chulo OG Gefeminiseerd is een 70% indica- en 30% sativa-soort die in geur, smaak en effect naar de indica-kant neigt. Toch blijven er onderscheidbare kenmerken van haar gedeeltelijke sativa-afstamming, en de effecten worden beschreven als het hebben van meerdere lagen. Met een aanvankelijk verheffend, stemmingsverbeterend effect, en een cerebrale ervaring die aan veel sativa-soorten doet denken, maakt ze daarna plaats voor een warm en ontspannend lichaamsverzachtend effect. De indica-afstamming neemt de overhand en creëert een kalmerend gevoel dat de snelle wereld rustig laat wegebben.Terwijl ze in de groeifase is, moeten thuiskwekers zich bewust zijn van het lichte maar waarneembare terpenenprofiel dat Papi Chulo OG afgeeft. Als deze soort in de tuin tot bloei komt, zal de reuk nuances van zoete citroen- en dennentonen waarnemen, gecombineerd met uitgesproken bloemige ondertonen. Een complexer boeket komt te voorschijn naarmate de plant rijper wordt en de terpenenproductie in haar laatste fases komt. Nog steeds zijn de zoete aroma’s van citroen en frisse den aanwezig, maar de muffe aardse en doordringende skunk terpenen die traditioneel met indica’s geassocieerd worden, eindigen met de sterke en blijvende geur van bloemige Kush. De smaakcombinaties die je in Papi Chulo OG aantreft, lopen parallel met de uitnodigende aroma’s. Zoete citroen en aardse noten zijn op de tong waarneembaar en staan centraal, gevolgd door een toegift van lichte dennen en Kush-ondertonen bij het uitademen. Wist je dit?Papi Chulo OG was oorspronkelijk vernoemd naar Joaquin “El Chapo” Guzman, de voormalige leider van het meedogenloze Sinaloa Kartel in Mexico.SFV OG is de afkorting van San Fernando Valley OG. San Fernando Valley was een landbouwgebied in Californië, VS, waar de SFV OG snede zou zijn ontstaan. San Fernando Valley ligt in de buurt van Los Angeles.De geruchten gaan dat de initialen OG staan voor Ocean Grown omdat de soort in een Californisch kustgebied zou zijn ontstaan. Vele anderen schrijven de initialen echter toe aan het underground-gezegde “Original Gangster”. De waarheid is, dat we het nooit zullen weten, waarschijnlijk betekende het verschillende dingen voor verschillende mensen.
