---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530042"
title: "Purple Cookie Kush Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Purple Cookie Kush Gefeminiseerd is een 60% indica / 40% sativa hybride met verrassende profielen. Stevige, Kush-achtige topstructuur en hybride effecten."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/purple-cookie-kush-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-purple-cookie-kush-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/purple-cookie-kush-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Gemiddelde oogst"
heigh_gain: "Gemiddelde groei in de hoogte"
locale: "nl"
---
Over Purple Cookie Kush GefeminiseerdPurple Cookie Kush Gefeminiseerd combineert de beste eigenschappen van GSC met een Purple Kush cultivar die voor dit project speciaal handmatig is uitgekozen. Bij het creëren en selecteren van de juiste genetica voor deze fantastische soort is geen enkele moeite gespaard. Het resultaat is een perfect gebalanceerde hybride die beschikt over de belangrijkste kwaliteiten van haar voorouders.Purple Kush is verantwoordelijk voor veel van de kenmerken van Purple Cookie Kush Gefeminiseerd, zoals blijkt uit de morfologie van de plant. Het compacte karakter en de stevige takken kunnen worden toegeschreven aan deze dominante indica-genetica. Ook het terpeenprofiel met de geuren van kruidige hasj en aardsheid laat duidelijk een indica-dominantie zien. Naast de indica-genetica van GSC die invloed heeft gehad, hebben ook de sativa-eigenschappen bijgedragen aan Purple Cookie Kush Gefeminiseerd. Deze soort verwent je namelijk zowel met complexe, fruitige geuren als smaken. Tijdens de laatste paar weken van de bloei kun je in je kweekruimte genieten van aangename geuren met bloemige noten.Groeipatroon van Purple Cookie Kush GefeminiseerdDe zaden van Purple Cookie Kush Gefeminiseerd groeien uit tot een plant met een uiterlijk dat zowel sativa- als indica-trekjes heeft. Omdat dit een gefeminiseerde soort is, hoef je als kweker geen onderscheid te maken tussen mannelijke en vrouwelijke planten tijdens de bloeifase, en kan je de oogst nauwkeurig inschatten in de wetenschap dat alle planten bloemen zullen produceren. Purple Cookie Kush Gefeminiseerd heeft stevige takken die vergelijkbaar zijn met GSC. Deze sterke takken kunnen het gewicht van de bloemen tot aan de oogst goed aan. De plant zelf heeft een stevig, compact postuur, dat kan worden toegeschreven aan Purple Kush. Door het lagere profiel en de vele takken kan je plant baat hebben bij het trimmen ervan in verschillende groeistadia.Binnenkwekers met een gecontroleerd klimaat kunnen een hoogte bereiken van 120-140 cm. De bloeitijd van Purple Cookie Kush Gefeminiseerd beslaat slechts 50-60 dagen, wat een duidelijke aanwijzing is van de indica-achtergrond. De planten van buitenkwekers in gematigde/mediterrane klimaten kunnen onder ideale omstandigheden zelfs meer dan 160 cm bereiken.De topvorming van Purple Cookie Kush Gefeminiseerd is vergelijkbaar met de structuur van de populaire Kush. De bloemen zijn dicht en compact. De toppen zijn een mengsel van grote schutbladeren die met trichomen zijn bedekt, met onderliggende bladeren met een donkere bosgroene kleur. Tijdens de laatste weken van de bloei worden de bladeren versierd met paarse tinten door de invloed van GSC.Purple Cookie Kush Gefeminiseerd is een eenvoudig te kweken plant met grote oogst die goed presteert. Het is niet moeilijk om aan een optimaal binnenklimaat te voldoen, en onder deze omstandigheden is een oogst van 425-475 gram per m² mogelijk. De ideale buitenomgeving bestaat uit gematigd warm weer en lichte regenval tijdens de groeifase. In een dergelijke situatie kan de oogst oplopen tot maar liefst 550 gram per plant, soms zelfs meer!De meest voorkomende manipulatietechnieken zijn niet cruciaal voor het succesvol kweken van deze robuuste, stevige plant, maar als je de oogst wil maximaliseren, kun je deze wel toepassen. Technieken die je kunt gebruiken om het bladerdak onder controle te houden, zijn SOG, ScrOG, supercropping en lollipopping, die Purple Cookie Kush Gefeminiseerd gemakkelijk aankan.Effect, smaak en geur van Purple Cookie Kush GefeminiseerdDe effecten van Purple Cookie Kush Gefeminiseerd zorgen ervoor dat je je meer ontspannen en relaxed zal voelen. Deze plant heeft als voordeel dat ze zowel indica- als sativa-eigenschappen combineert. De euforische en opbeurende effecten worden geassocieerd met sativa cultivars, en deze effecten zijn dan ook de eerste die je zal voelen na inname van Purple Cookie Kush Gefeminiseerd.Je wordt heerlijk afgeleid van de hectiek van je dagelijkse leven en je gedachten zullen afdrijven naar creatieve en inspirerende doelen. Terwijl je geniet van deze gevoelens, zul je een zachtaardige buzz voelen vanuit het midden van je lichaam. Al snel zul je de indica-effecten kunnen voelen. Deze effecten versoepelen je gespannen spieren, verlichten kleine pijntjes en zorgen voor een omhelzende stone in je gehele lichaam.Het smaakprofiel van Purple Cookie Kush Gefeminiseerd stelt bijna een volledige maaltijd voor. De combinatie van smaken is uniek en alle verschillende smaken werken perfect samen. De smaak van verse gepelde druiven past goed bij de aromatische elementen van koffie en karamel. Ook op dit gebied toont de indica-genetica haar dominantie, die zich uit in aardse ondertonen en noten van kruidig sandelhout die het smaakprofiel compleet maken.Purple Cookie Kush Gefeminiseerd heeft een onmiskenbaar sterke druivengeur. Deze eigenschap komt niet vaak voor bij cannabis, maar bij deze soort is het duidelijk aanwezig. De rest van het terpeenprofiel staan in het teken van de fijnere aromatische kwaliteiten van GSC. Als je de pot met bloemen opent, word je begroet met de geur van kruidige hasj die het druivenaroma perfect complementeert De subtiele noten van aarde en sandelhout voegen nog een extra aangename laag toe aan het terpeenprofiel.Wist je dit? GSC staat ook bekend als Girl Scout Cookies.De vereniging van Girls Scouts of America heeft een rechtszaak aangespannen om te voorkomen dat de naam Girl Scout Cookies zou worden gebruikt en op de markt zou worden gebracht.GSC is een kruising tussen Durban en OG Kush.
