---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1540002"
title: "Purple Berry Muffinz Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Een pure 50% indica/50% sativa hybride met uiteenlopende effecten. Perfect voor overdag. Geur van zoet snoep met een vleugje diesel. Korte bloeitijd."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/breeding-grounds/humboldt-seed-company/purple-berry-muffinz-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-purple-berry-muffinz-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/breeding-grounds/humboldt-seed-company/purple-berry-muffinz-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Breeding Grounds"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "nl"
---
Als je op zoek bent naar dynamische profielen, is Purple Berry Muffinz Gefeminiseerd een verleidelijke traktatie met zoete en romige, maar ook sterke en dieselachtige geuren en smaken. De bloeifase van deze soort beslaat tot 55 dagen, wat betekent dat je deze plant als kweker jaarlijks meerdere keren kunt planten. Een plant met een perfect formaat voor telers met een kleine kweekruimte of lage plafonds. Verbaas je vrienden met een van de meest populaire profielen van dit moment.Groeipatroon van Purple Berry Muffinz GefeminiseerdPurple Berry Muffinz Gefeminiseerd stamt af van een kruising tussen Purple Bud van Sensi Seeds en de cultivars Blueberry Muffin en Zkittlez. Ze is tot stand gekomen als onderdeel van onze exclusieve samenwerking met Humboldt Seed Company voor het Breeding Grounds Project. Het resultaat is een cultivar met geweldige profielen en voortreffelijke effecten. Hoewel Purple Berry Muffinz Gefeminiseerd een 50% indica/50% sativa hybride is, is het groeipatroon duidelijk indica-dominant.Purple Berry Muffinz Gefeminiseerd cannabiszaden groeien uit tot een zeer compacte plant met geringe ruimte tussen de knopen. De onderste takken groeien snel en stevig door totdat ze de apicale top bereiken. In een binnenomgeving bereikt de plant een uiteindelijke hoogte van 80-100 cm, terwijl de planten van buitenkwekers in een ideaal klimaat 100 cm of meer kunnen worden.Purple Berry Muffinz cannabiszaden zijn beschikbaar in een gefeminiseerde variëteit, wat je als kweker het voordeel geeft dat je geen mannelijke planten hoeft te identificeren en verwijderen. Purple Berry Muffinz Gefeminiseerd heeft een verbazingwekkend snelle bloeitijd van 45-55 dagen, waardoor binnenkwekers deze snelgroeiende soort jaarlijks meerdere keren kunnen oogsten.In de ideale omgeving levert Purple Berry Muffinz Gefeminiseerd een grote oogst: binnen kun je als kweker 500-550 gram per m² oogsten, terwijl buitenkwekers in gematigde/continentale klimaten zelfs een oogst van 600 gram per plant of meer kunnen bereiken. Gebruik eventueel trainingstechnieken als ScrOG, SOG, supercropping en lollipopping om de oogst en ondersteuning van je plant te verhogen. De bloemen zijn overwegend olijfgroen, maar hebben ook paarse tinten die de omringende bladeren versieren en zelfs hun weg vinden naar de toppen. Deze mooie kleuren gaan schuil achter een dikke laag kleverige, harsrijke trichomen vol cannabinoïden en terpenen. De toppen zijn dicht en creëren clusters van grotere colas aan de uiteinden van elke tak.Effect, smaak en geur van Purple Berry Muffinz GefeminiseerdDe genetica van Purple Berry Muffinz Gefeminiseerd is een perfecte balans tussen indica en sativa en heeft de meest gewaardeerde effecten van beide soorten overgenomen. Onmiddellijk na het innemen van deze soort ervaar je een verheffende en cerebrale high en een gevoel van geluk met als gevolg de slappe lach. Je zult merken dat je over een verhoogd bewustzijn beschikt, dat vervolgens langzaam overgaat in een ontspannende en rustgevende lichamelijke high. Purple Berry Muffinz Gefeminiseerd heeft geen overdreven sterke effecten en is dus een ideale traktatie voor elk moment van de dag.Het overheersende aroma van Purple Berry Muffinz Gefeminiseerd is een heerlijk zoete snoepgeur die wordt gecompenseerd door een doordringende dieselachtige ondertoon. Het contrast tussen deze twee geuren creëert een uniek en gedurfd parfum. Tijdens de groeifase, voornamelijk gedurende de laatste weken van de bloei, verspreidt Purple Berry Muffinz Gefeminiseerd een subtiel bloemenaroma, wat zorgt voor een zoete en zachte geur in je kweekruimte.Ten opzichte van het overzichtelijke geurprofiel, is het smaakprofiel iets complexer. Ook in dit geval is de smaak zowel zoet als prikkelend, maar dit is niet het enige: de zoete en scherpe tonen worden aangevuld door dominante bloemige noten en subtiele onderliggende tonen van exotisch sandelhout en romige koekjes.Wist je dit? Een van de ouders, Blueberry Muffinz, heeft tijdens de Emerald Cup Light in 2017 een prijs gewonnen.Een andere ouder, Zkittlez, is uitgeroepen tot ‘Best Flower’ tijdens de Emerald Cup in 2016.Zkittlez heette ooit Skittles, totdat het Amerikaanse snoepmerk de bedenker van deze plant aanklaagde.
