---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560035"
title: "Sweet Cherry Kush Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd heeft een bloeiperiode van 55-60 dagen en produceert een grote harsrijke oogst. Unieke terpenen en complexe smaakprofielen."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-sweet-cherry-kush-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde zaden"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Enorme oogst"
heigh_gain: "Gemiddelde groei in de hoogte"
locale: "nl"
---
Over Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd is anders dan alle andere beschikbare cannabisgenetica, en onze medewerkers hebben enorm hun best gedaan om ongelooflijke nieuwe soort met onvergetelijke smaakprofielen te creëren. Deze plant is enorm populair onder kwekers en het brede scala aan smaken en aromas zal zeker een hit zijn tijdens elke gelegenheid.Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd staat bekend om zijn bekroonde genetica. Om deze soort te creëren zijn eerst een Durban en een Hindu Kush met elkaar gekruist. Het resulterende nageslacht is vervolgens gekruist met een OG Kush, die op zijn beurt weer werd gekruist met een andere plant die een kruising was van Diesel, Haze en Hindu Kush. Deze hybride plant lijkt qua formaat het meest op de OG Kush, terwijl je in het terpeenprofiel gemakkelijk sativa-eigenschappen kunt ontdekken van Diesel, en de genetica van Durban en Haze tot uiting komen in de smaak en de effecten. Kenmerken van de indica-achtergrond van Hindu Kush en OG Kush zijn het meest merkbaar in de morfologie en de kalmerende lichamelijke stone.Groeipatroon van Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd groeit uit tot cannabisplanten waarin de 60% indica-achtergrond duidelijk tot uiting komt. Weelderig groene bladeren bedekken de stevige steel die tegen de oogsttijd een gemiddeld postuur zal hebben bereikt. Je zult een compacte afstand zien tussen de knoppen, die samen met de stevige takken talrijke zware toppen op deze bossige plant produceren. Door de bladeren te trimmen voorkom je het ontstaan van vochtige luchtzakjes rond de toppen en in het bladerdak.Sweet Cherry Kush is een gefeminiseerde soort, wat haar perfect geschikt maakt voor kwekers met beperkte tijd en ruimte: je kweekt namelijk uitsluitend zaden die bloemen zullen produceren. De bloeitijd van Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd is nauw verwant aan de bloeitijd van haar indica-afstammelingen, en deze neemt slechts 55-60 dagen in beslag.Binnenkwekers en buitenkwekers in een zonnig, mediterraan klimaat zullen Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd succesvol kunnen kweken. Onder de juiste omstandigheden kan deze plant in een binnenruimte 120-140 cm worden, terwijl ze buiten een verbluffende lengte van 180 cm of meer kan bereiken. Als je kweekruimte over optimale omstandigheden beschikt, zal je Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd een grote oogst opleveren. Binnenkwekers genieten bijvoorbeeld van een oogst van 500-550 gram per m2 en buitenkwekers kunnen zelfs een oogst bereiken van meer dan 600 gram per plant. Deze plant is geschikt voor SOG, ScrOG, supercropping en lollipopping om de oogst te maximaliseren.De knoppen van de Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd bestaan uit dikke bloemen met schutbladeren die dicht op elkaar groeien. De toppen vormen dikkere colas, in tegenstelling tot de losse en luchtige eigenschappen van de Haze-genetica. De bloemen beschikken over zeer veel hars en het grote aantal glinsterende trichomen lijkt te dansen in het licht. De toppen zijn voornamelijk donkergroen en krijgen in de latere stadia van de bloeifase paarse accenten.Effect, smaak en geur van Sweet Cherry Kush GefeminiseerdDe effecten van Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd beginnen direct na inname: je neemt gelijk een gelukkige sensatie waar die je geest omhult met opbeurende, cerebrale effecten die een positieve draai geven aan je dag. Deze soort kan fungeren als een muze die creatieve types voorziet van inspiratie. Naast alle zalige effecten voor de geest, wordt ook het lichaam niet verwaarloosd: Terwijl de eerste effecten van Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd afnemen, wordt het lichaam overspoeld door een kalmerende, gewichtloze lichamelijke stone.De smaken van Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd zijn een combinatie van elementen die zelden voorkomen in cannabisbloemen. Je kunt complexe en tegenstrijdige ondertonen herkennen die versmelten tot één heerlijke smaaksensatie. De smaak van vers geplukte kersen zal als eerste naar boven komen, waarna je kunt geniet van een lichte dennensmaak en sandelhout die de bitterheid van de kersen zal verzachten. Hierachter schuilen de verfrissende tonen van citrus en munt, die deze unieke combinatie omvormt tot een meesterwerk in je mond.Sweet Cherry Kush Gefeminiseerd heeft ook een bidimensionaal terpeenprofiel. Als de gerijpte bloemen ruikt, zal je eerst de zoete en aardse aromas opmerken, die gevolgd wordt door een overweldigende dieselgeur die je neus bijna verbrandt. Terwijl deze intense sensatie zich terugtrekt, vult een hemelse geur van vers geplukte kersen de achtergelaten leegte op. Deze combinatie van diesel en kersen is fascinerend.Wist je dit? De smaakcombinatie van kersen, diesel, dennenboom en munt is uiterst zeldzaam.Om deze soort te creëren zijn meerdere bekroonde klassiekers gebruikt.
