---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560032"
title: "Sensi Purple Kush Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Sensi Purple Kush Gefeminiseerd ontkiemt tot een indica-dominante plant en levert een grote oogst. Lichamelijke effecten en een muskusachtige ondertoon."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/sensi-purple-kush-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-sensi-purple-kush-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/sensi-purple-kush-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde zaden"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Gemiddelde oogst"
heigh_gain: "Gemiddelde groei in de hoogte"
locale: "nl"
---
Over Sensi Purple Kush GefeminiseerdSensi Purple Kush Gefeminiseerd doet je versteld staan met haar extreem volle schutbladeren en een dikke laag trichomen. Op een gegeven moment zal je je misschien zelfs afvragen of je plant last heeft van meeldauw, zo dik zijn de trichomen! Omdat dit gefeminiseerde zaden zijn, kweek je als teler uitsluitend planten die bloemen produceren en verlies je geen tijd door het kweken en moeten verwijderen van mannelijke soorten.Sensi Purple Kush Gefeminiseerd is de nakomeling van drie variëteiten met indica-dominante eigenschappen: Hindu Kush, Skunk Kush en Maple Leaf Indica. De indica-eigenschappen in het terpeenprofiel, waaronder exotisch hout en muskus, kunnen worden toegeschreven aan Hindu Kush, terwijl Maple Leaf Indica verantwoordelijk is voor de compacte groei en dikke bladeren en de sativa-invloed van Skunk Kush zorgt voor de fruitsmaken die centraal staan in het smaakprofiel. Groeipatroon van Sensi Purple Kush Gefeminiseerd Sensi Purple Kush Gefeminiseerd groeit uit tot een plant die keer op keer de indica-genen van haar ouders tot uitdrukking zal brengen. De bloeifase zal gemiddeld 55-60 dagen beslaan tot het bereiken van een maximaal cannabinoïdegehalte en een overvloedige oogst. De stevige takken die uit de hoofdstam steken zorgen voor een compact uiterlijk, maar houd de nauwe ruimte tussen de knopen goed in de gaten: hoewel de takken hierdoor dicht bij elkaar worden gehouden, kan dit leiden tot de overmatige groei van bladeren. Sensi Purple Kush Gefeminiseerd heeft dan ook baat bij het trimmen van de bladeren tijdens de latere groeistadia.Gefeminiseerde zaden vormen ongetwijfeld een voordeel voor kwekers met beperkte ruimte, omdat elk zaadje gegarandeerd zal uitgroeien tot een plant die toppen produceert. Planten van kwekers die beschikken over een binnenruimte met ideale omstandigheden kunnen een lengte bereiken van 120-140 cm, terwijl buitenkwekers met een ruimte met de juiste omstandigheden kunnen rekenen op een uiteindelijke hoogte van meer dan 160 cm.Sensi Purple Kush Gefeminiseerd kan een indrukwekkende oogst opleveren: Als binnenkweker met de juiste ruimte kun je een oogst van 450-500 gram per m2 behalen, en buitenkwekers in gematigde/continentale gebieden profiteren zelfs van een oogst per plant van 550 gram of meer! De bloemen van Sensi Purple Kush Gefeminiseerd zijn grof en compact, en ook de extreem dikke schutbladeren springen in het oog dankzij de aanwezigheid van een groot aantal trichoomkoppen. Onder de omvangrijke bedekking van harsklieren vind je een betoverende combinatie van levendig groen en de paarse tinten van een zonsondergang in de herfst. Je kunt verschillende manipulatietechnieken toepassen om de prestaties van Sensi Purple Kush Gefeminiseerd te verbeteren: pas bijvoorbeeld SOG, ScrOG, supercropping en/of lollipopping toe om de best mogelijke resultaten te behalen.Effect, smaak en geur van Sensi Purple Kush GefeminiseerdSensi Purple Kush Gefeminiseerd laat je genieten van de lichamelijke, indica-dominante effecten waar haar ouderlijke soorten bekend om staan en om worden geroemd. Deze soort zorgt bijvoorbeeld tegelijkertijd op aangename wijze voor een lichamelijk ontspannende sensatie en een indrukwekkende verlichting van gespannen spieren, waardoor je de spanning uit je lichaam zal voelen verdwijnen terwijl je geest heerlijk tot rust komt. Dit is een uitstekende soort voor kwekers die op zoek zijn naar een effect dat ze op hun gemak doet nadenken over hun leven.De bloemen die Sensi Purple Kush Gefeminiseerd produceert kunnen een merkbare geur van scherpe, bloemige noten verspreiden. Tijdens het droog- en rijpingsproces wekt het terpeenprofiel veel verschillende aromas op: je neus wordt direct begroet met indringende zoete en aardse aromas, die worden gevolgd door duidelijke ondertonen van sandelhout en muskus.Het kleine aandeel sativa-erfenis komt tot uiting in de smaak, en aan de voorkant van je tong zal je scherpe, bijna bittere tonen van verse grapefruit en de zoete smaak van wilde bessen kunnen onderscheiden. De indica-eigenschappen zorgen daarentegen voor diepe aardse ondertonen en noten van muskus die blijven hangen op je smaakpapillen. Of je als kweker nu een fan bent van indica of sativa, het smaakprofiel van Sensi Purple Kush Gefeminiseerd beschikt over een smaakprofiel dat iedereen tevreden zal stellen.Wist je dit? Sensi Purple Kush is een drievoudige kruising van klassieke, bekroonde genetica: Hindu Kush x Skunk Kush x Maple Leaf Indica. Deze zaden kunnen buiten worden gekweekt in regios met milde kou en regen.
