---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520039"
title: "Sweet Tangerine Tango Automatic wietzaden"
description: "Sweet Tangerine Tango Automatic heeft lange conische toppen die rijpen na 55 tot 70 dagen bloei. Een compacte plant met medium opbrengst en sterke geur."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-automatic-image.png"
slug: "/nl-sweet-tangerine-tango-automatic-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-automatic?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde Zaden"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Grote oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Sweet Tangerine Tango Automatic is een krachtige en verleidelijk ruikende soort, die zwaar gebladerte vertoont en een brede waaier van levendige kleuren. Dichte, kleverige, met trichomen bedekte toppen glinsteren in het licht. Dit is een geweldige plant voor binnen- en buitenkweek. Sweet Tangerine Tango Automatic stamt uit een ouderlijke lijn die OG Kush, Girl Scout Cookies en Face-Off OG omvat.Het groeipatroon van Sweet Tangerine Tango AutomaticSweet Tangerine Tango Automatic is een indica-dominante hybride. Deze genetische invloed is te herkennen aan de van nature compacte groei van deze plant. Verwacht veel zijtakken en dichte internodale ruimtes. Sweet Tangerine Tango Automatic zal baat hebben bij occasionele ontbladering om de luchtstroom binnen het bladerdek te verbeteren. Andere indica-kenmerken zijn te herkennen in de morfologie, zoals stevige takken en dichte toppen.Zodra tuinders zien dat de vrouwelijke stampers uit de knooppunten op de bovenste takken groeien, begint de bloeiperiode. Sweet Tangerine Tango Automatic bloeit 55 tot 70 dagen, ongeacht het lichtschema. De uiteindelijke hoogte van deze plant is overwegend compact, en bereikt binnenshuis 80 tot 100 cm. Buiten kunnen tuinders iets grotere afmetingen zien, vaak zon 100 tot 120 cm hoog. Hoewel Sweet Tangerine Tango Automatic kort en stevig is, heeft ze veel zijtakken om de topontwikkeling te ondersteunen.Sweet Tangerine Tango Automatic geeft een gemiddelde opbrengst, zelfs vergeleken met fotoperiode of gefeminiseerde soorten. Succesvolle kwekers zullen binnenshuis meestal 400 tot 450 gram per m² oogsten. Buiten bereiken kwekers een gemiddelde van 200 tot 250 gram per plant. De compacte en dichte topvorming van Sweet Tangerine Tango Automatic helpt deze plant haar gewicht te stapelen. Het is een zeer fotogenieke soort en tuinders worden beloond met een overvloed aan groene en paarse tinten die het gebladerte sieren. De toppen zijn wit met ijzige trichomen.Sweet Tangerine Tango Automatic gedijt buiten in een warm, mediterraan klimaat voor optimale resultaten. Omdat deze soort een autoflower soort is, hebben binnenplanten geen gangbare trainingstechnieken nodig zoals SCROG, SOG, Supercroppen of Lollipoppen. Buitenplanten kunnen een beetje steun nodig hebben als de toppen te zwaar worden.Effect, smaak en geur van Sweet Tangerine Tango AutomaticSweet Tangerine Tango Automatic mag dan indica-dominant zijn, toch is de sativa-kant niet verborgen in de genetica. De twee kanten verstrengelen zich het meest als het gaat om de complete en evenwichtige effecten die deze soort voortbrengt. Het aromatische terpenenprofiel neigt meer naar de indica-invloed, maar bij nadere beschouwing worden ook zoete tonen opgemerkt. Sweet Tangerine Tango Automatic heeft een vertrouwde smaak, maar met een verfrissende nieuwe wending.Het begin van de effecten van Sweet Tangerine Tango Automatic is een aangename en verheffende cerebrale high. Een warm gevoel van euforie luidt de ervaring met deze nieuwe soort in. De stemming is opgewekt, en de geest is vrij om over mooie dingen na te denken. Terwijl je in deze meditatieve toestand verkeert, beginnen de indica-invloeden de overhand te nemen. Sweet Tangerine Tango Automatic creëert een zware, full-body high, die een geweldige manier is om de reis met deze soort te beëindigen.Sweet Tangerine Tango Automatic wietzaden produceren tijdens de groeicyclus een sterk ruikende plant. De geuren blijven minimaal tot de tweede of derde week van de bloeifase. Tegen die tijd zal een waarneembare geur aanwezig zijn in binnentuinen en zweven met de wind rond eventuele buitentuinen. Binnenshuis is het aan te bevelen dat kwekers luchtfiltersystemen gebruiken om de geuren tegen te gaan en de privacy te helpen waarborgen.Kwekers zullen de aroma’s van Sweet Tangerine Tango Automatic van de andere kant van de kamer kunnen herkennen. De terpenen blijven in afgesloten ruimtes praktisch aan elk luchtmolecuul kleven. Het is een zeer sterke soort, die naar traditionele indica-aardsheid ruikt. Als ze goed gekweekt is, hebben goed gedroogde en uitgeharde toppen van Sweet Tangerine Tango Automatic ook een verborgen zoetheid die de indrukwekkende sterke aardse terpenen kan overtreffen.In het smaakprofiel van Sweet Tangerine Tango Automatic werken de indica- en sativa-invloed het best in evenwicht samen. Deze nieuwe soort is gemakkelijk herkenbaar aan de zoete en aardse tonen die veel Kush-soorten populair maakten. Maar Sweet Tangerine Tango Automatic doet daar nog een schepje bovenop door de toevoeging van citrusvruchten en bloemige smaken. Deze complementaire profielen brengen een opwindende en tongstrelende nieuwe laag van complexiteit in het standaard basissmaakpalet.Wist je dit? De ouderlijke lijn van Sweet Tangerine Tango; OG Kush, Girl Scout Cookies, en Face-Off OG hebben talloze onderscheidingen en prijzen gewonnen.Het is een ideale onderhoudsarme soort voor beginnende kwekers.
