---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530035"
title: "Screwdriver OG Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Screwdriver OG Gefeminiseerd is een 30% indica/70% sativa soort, met een bloeitijd van 60 tot 70 dagen. Het is een klassieke sativa met een XL-opbrengst."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/screwdriver-og-gefeminiseerde-image.png"
slug: "/nl-screwdriver-og-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/screwdriver-og-gefeminiseerde?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "XXL oogst"
heigh_gain: "Hoge plant"
locale: "nl"
---
Screwdriver OG Gefeminiseerd is een genot voor sativa-liefhebbers. Om deze nieuwe soort te creëren werden twee smaaksensaties, Purple Punch en Clementine, samengevoegd. Het resultaat is een soort die een nog indrukwekkender terpenen- en smaakprofiel heeft dan de oorspronkelijke soorten. Exotische vruchten en limoen-mojito tonen betoveren de zintuigen met een stevige en verslindende aanwezigheid. Screwdriver OG groeit uitstekend zowel binnenshuis als buitenshuis in tuinen in een warm, mediterraan klimaat.Het groeipatroon van Screwdriver OG GefeminiseerdScrewdriver OG Gefeminiseerde zaden zijn een sativa-dominante soort. Deze dominantie komt vooral tot uiting in de morfologie, de topvorming, en de smaak. De planten groeien met een dikke en langgerekte meristeem en bereiken een eindhoogte die als gemiddeld tot hoog wordt beschouwd. Hoewel de indica invloed tot uiting komt in de grote bladeren, houdt de sativa-invloed de algemene structuur open. Daarom kan Screwdriver OG baat hebben bij af en toe ontbladeren.Screwdriver OG is gefeminiseerd, dus je hoeft je geen zorgen te maken over mannelijke planten die kostbare ruimte in de tuin innemen. Screwdriver OG heeft een gangbare bloeitijd van 60 tot 70 dagen, waardoor ze een uitstekende keuze is om in tuinen met diverse andere soorten te laten groeien.Screwdriver OG Gefeminiseerde wietzaden eindigen als hoge planten, grotendeels dankzij de sterke sativa-afstamming. De dikke hoofdstengel, met zijn vele zijtakken, zal in binnenkweekomgevingen vaak hoogtes van 180 cm bereiken. Lange zijtakken kunnen steun nodig hebben omdat de toppen ze tijdens de bloeifase verzwaren. Buitenkwekers kunnen van Screwdriver OG matig hoge planten verwachten.Dankzij de dichte en conische topstructuur van Screwdriver OG melden kwekers zeer grote opbrengsten. Binnenkwekers halen regelmatig maar liefst 500 tot 600 gram per m² binnen. Onder de natuurlijke zon melden kwekers nog grotere opbrengsten van 600 gram per plant. De toppen van Screwdriver OG zijn klein maar overvloedig. Vaak vormen de conische en compacte toppen zich in clusters op de takken, waardoor ze de indruk geven van een grove, sativa neigende plant. Licht olijfgroene toppen zijn bedekt met een deken van mooie oranje stampers. De algemene indruk wordt nog versterkt door een roomwitte laag kleverige trichomen.Screwdriver OG Gefeminiseerd is een soort die met succes gekweekt kan worden door de beginner en door de gevorderde beheerst kan worden. Buiten geeft ze de voorkeur aan een warm, mediterraan klimaat. Binnenshuis gedijt ze goed als omstandigheden als de temperatuur en de vochtigheid op standaard niveau worden gehouden. Van de vele mogelijke trainingstechnieken is diegene die regelmatig geweldige resultaten laat zien de SCROG-techniek.Effect, smaak en geur van Screwdriver OG GefeminiseerdScrewdriver OG Gefeminiseerd is een 30% indica- en 70% sativa-soort die in alle opzichten naar de sativa-kant neigt. De sativa dominantie is duidelijk in de effecten, de geur en de smaak bij het proeven van de gedroogde bloemen. De effecten zijn verheffend en de smaken zijn zoet en tropisch. De aroma’s zijn sterk en citrusachtig. Screwdriver OG is een prima keuze voor wie een nieuwe sativa-favoriet voor de verzameling zoekt.Maak een reis naar de maan met deze raket van een soort. Screwdriver OG heeft die klassieke sativa-lancering om de reis te beginnen. Deze nieuwe soort geeft energie in overvloed, en veel mensen hebben melding gemaakt van verhoogde creativiteit. Het is geen wonder dat zo’n verheffende en euforische soort als Screwdriver OG voor zovelen een ideale traktatie voor overdag is, en deze soort is dan ook perfect voor wie de hele dag door een hoog motivatieniveau wil behouden.Gedeeltelijk door de hevige bloei van Screwdriver OG Gefeminiseerde zaden kan deze plant tijdens de bloeifase van de groei bijzonder gaan stinken en ruimtes rond elke binnentuin waar Screwdriver OG groeit zullen gevuld zijn met een dik en onmiskenbaar citrusachtig aroma. Het is voor kwekers gebruikelijk een luchtfiltersysteem te installeren om de geuren die uit de kweekruimte vrijkomen tot een minimum te beperken. Geuren die van de gedroogde bloem uitgaan zijn vergelijkbaar met de dikke en tongstrelende aroma’s die je tijdens de bloeifase ruikt. Naarmate Screwdriver OG Gefeminiseerd het uithardingsproces doorloopt, stijgen doordringende fruitige geuren omhoog. Deze geur mengt zich met de sterke citrusnoten om het klassieke sativa terpenenprofiel van Screwdriver OG compleet te maken.Screwdriver OG Gefeminiseerd is een bijzondere plant, maar op het moment dat mensen de smaakcombinatie opmerken, vragen velen zich af hoe het mogelijk kon zijn. Zoete en bittere elementen van grapefruit botsen met de oogstrelende, oranjeachtige citruscomponenten. Een explosie van scherpe, ananasachtige citrus komt uit het niets, aangevuld met unieke limoen-mojito tonen. Een verrukkelijke en complexe opstelling van sativa-geïnspireerde smaken maken deel uit van elke Screwdriver OG Gefeminiseerde top.
