---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530022"
title: "Skunk Dream CBD Gefeminiseerde Zaden"
description: "Skunk Dream CBD Gefeminiseerd bestaat uit 70% sativa en 30% indica. Het THC-gehalte is 0,25% en de high is ontspannend. De geur is kruidig en floraal."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/skunk-dream-cbd-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-skunk-dream-cbd-gefeminiseerde-zaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/skunk-dream-cbd-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 71
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "XXL oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Skunk Dream CBD Gefeminiseerd bestaat uit 70% sativa en 30% indica. Deze variëteit bevat een extreem laag THC-gehalte en gebruikers melden een bedwelmende ontspanning, zonder merkbare psychoactieve effecten. De stone is kalmerend voor lichaam en geest, en de opbrengst is meestal zeer hoog. Telers genieten van de aangename florale, kruidige geur en de krachtige dieselsmaak, die vleugjes van gember vertoont. Deze soort kan in een mediterraan klimaat goed buiten groeien. Binnen kunnen ze overal worden geteeld. Skunk #1, één van de beroemdste soorten van Sensi Seeds, komt oorspronkelijk uit de VS. Het is duidelijk dat deze bij de CBD-familie hoort en daarom zijn wij zeer trots dat dat we de CBD-versie van onze geliefde Skunk #1 in een absoluut niet-psychoactieve vorm voor kunnen stellen. Tegenwoordig kan iedereen, ook wie niet high wil worden, genieten van de onmiskenbare smaak van de originele Skunk #1 en zo een toegewijde fan worden van de moederplant van alle nieuwe cannabistrends van de afgelopen 35 jaar. Skunk Dream CBD is de volmaakte expressie van het Amerikaanse potentieel van Sensi Seeds Skunk #1, vermengd met de full-body ontspanning en de kalmerende elementen van hoge CBD-concentraties.Het groeipatroon van Skunk Dream CBD GefeminiseerdSkunk Dream CBD Gefeminiseerd is sativa-dominant (70% sativa en 30% indica). De verhouding tussen THC en CBD is 1:26 en de THC-gehaltes zijn zeer laag (slechts 0,25%). Het CBD-gehalte is ongeveer 7%. Daarom is deze variëteit zo aantrekkelijk voor iedereen die op zoek is naar een ontspannend effect, zonder psychoactieve gevolgen.Dit is een gefeminiseerde cannabis zaadsoort en zal dus geen mannelijke planten produceren, maar alleen vrouwelijke. Dit maakt het kweken voor onervaren telers een stuk gemakkelijker. De planten hebben een gemiddelde bloeitijd van ongeveer 70 tot 75 dagen. Dit houdt in dat als ze buiten worden gekweekt, ze meestal in oktober worden geoogst. Hierbij moet worden opgemerkt dat zeer hoog kunnen worden, dus moeten ze in een omgeving met veel ruimte worden geplant. Eén van de grootste pluspunten van Skunk Dream CBD Gefeminiseerd is de royale opbrengst. Bij binnenteelt kunnen de kwekers maximaal 550 tot 600 gram per vierkante meter oogsten. Buiten kan de oogst, als de ruimte voor de wortels onbeperkt is, wel oplopen tot 800 gram per plant.De sativa-dominantie zorgt ervoor dat de planten niet alleen hoog zijn, maar er ook als een sativa uitzien. Ze hebben een uitgerekte, iets luchtige structuur en vormen tijdens de bloeiperiode veel pluizige toppen.Deze variëteit bloeit goed op plaatsen met warme, zonnige zomers, zoals in het Middellandse Zeegebied, en is van nature ongediertebestendig, wat een voordeel is voor beginnende tuiniers. De planten kunnen eventueel ook binnen worden gekweekt, maar hebben dan wel behoefte aan voldoende ruimte om hun volledige potentiële hoogte te bereiken Ervaren kwekers willen tijdens het cultiveren vast en zeker experimenteren met de technieken SCROG (Screen of Green) of supercropping. Effect, smaak en geur van Skunk Dream CBD Gefeminiseerd Skunk Dream CBD Gefeminiseerd bestaat uit 70% sativa en 30% indica. Wat echter opvalt aan de high van deze soort is dat het geen psychoactieve effecten teweeg brengt, ook al is één van de ouderplanten de krachtige, hoogenergetische Skunk #1. Omdat de THC-gehaltes laag zijn, is het kweken ervan in bijvoorbeeld Zwitserland legaal, mits de juiste voorbereiding wordt getroffen. Bij gebruik komt de CBD duidelijk naar voren en wordt vaak gesproken van een aangenaam gevoel van ontspanning, zowel in het lichaam als in de geest. Het feit dat er geen psychoactieve effecten optreden, doet niets af aan de kenmerkende skunky en aardeachtige tonen in de smaak en in de geur van Skunk #1. De planten verspreiden tijdens de groei een kruidige, florale geur en deze wordt sterker naarmate de toppen de oogsttijd naderen. Ook in de smaak komt deze kruidige geur terug, samen met tonen van diesel en gember. In het kort Het THC-gehalte van Skunk Dream CBD Gefeminiseerd is 0,25%, want betekent dat er na gebruik geen psychoactieve effecten optredenDe verhouding tussen THC en CBD is 1:26De planten hebben een bloeiperiode van 70 tot 75 dagen en worden vrij hoogDeze soort gedijt goed in een warm en zonnig klimaat.Van nature ongediertebestendigOmdat het THC-gehalte laag is, is het legaal om Skunk Dream CBD Gefeminiseerd in Zwitserland te kweken.De variëteit biedt recordoogsten, zowel binnen als buiten.Het is een gefeminiseerde variëteit, die dus geen mannelijke planten zal voortbrengen.De smaak en de geur zijn kruidig en floraal, met pittige tonen van diesel.
