---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530038"
title: "Sensi Amnesia XXL Automatic wietzaden"
description: "Sensi Amnesia XXL Automatic is een autoflower-plant die in 70 tot 85 dagen bloeit. Ze produceert grote toppen. Zoete, citrus en citroen-aroma’s."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/sensi-amnesia-xxl-automatic-image.png"
slug: "/nl-sensi-amnesia-xxl-automatic-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/sensi-amnesia-xxl-automatic?a_aid=cannastore"
price: 80.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 85
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Gemiddelde oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Sensi Amnesia XXL Automatic is een uitstekende keuze voor kwekers die een gemakkelijk te kweken, weinig onderhoud vergende soort wensen. Dit nieuwe aanbod put uit de genetica van een originele Amnesia, teruggekruist met zichzelf, en gekruist met een Ruderalis. De effecten behagen zelfs de meest verfijnde kenner. Verheffende, cerebrale, vrolijke en langdurige effecten zijn een handelsmerk van de Sensi Amnesia XXL Automatic-ervaring.Het groeipatroon van Sensi Amnesia XXL AutomaticSensi Amnesia XXL Automatic zaden zijn een autoflower-soort, wat duidelijk te zien is aan het korte en compacte karakter van deze plant. Trekjes van de oorspronkelijke Amnesia zijn aanwezig in de overmaatse waaiervormige bladeren. De ruderalis-invloed introduceert dichte internodale ruimtes in de morfologie. Kwekers wordt aangeraden te ontbladeren wanneer nodig, om de luchtstroom binnen het bladerdek te bevorderen en de toppen aan direct licht bloot te stellen.Zodra kwekers zien dat de vrouwelijke stampers uit de knooppunten op de bovenste takken groeien, begint de bloeiperiode. Dit stadium duurt 70 tot 85 dagen. Sensi Amnesia XXL Automatic blijft een compacte plant, en is daarmee een ideale kandidaat voor tuinen met lage plafonds. Binnenshuis kunnen eindhoogtes van 80 tot 100 cm verwacht worden. Buitenkwekers zullen een algemene toename in hoogte zien, die tegen de dag van de oogst doorgaans 90 tot 120 cm bereikt.Sensi Amnesia XXL Automatic brengt een middelmatige oogst op in verschillende ondergronden, waaronder kokos, aarde en hydrocultuur. Omdat het een dunne, slanke plant is, kunnen kwekers de potten dicht op elkaar zetten. Binnenkwekers worden beloond voor hun wachten, met oogsten die 450 tot 500 gram per vierkante meter bereiken. Buitenkwekers hebben gemiddelde oogsten van 200 tot 250 gram per plant behaald.De dichte internodale ruimtes van Sensi Amnesia XXL Automatic stapelen op elkaar en vormen grote toppen. Deze gestapelde toppen zijn beladen met dikke, gezwollen schutbladeren. De aardse groene kleur straalt van onder een woud van trichomen boordevol smaak en cannabinoïden. De Sensi Amnesia XXL Automatic is geschikt voor kwekers van alle niveaus en vereist geen speciale training om te slagen.Effect, smaak en geur van Sensi Amnesia XXL AutomaticSensi Amnesia XXL Automatic ontleent delen van haar sativa-afstamming om specifieke citrussmaken in de gedroogde bloem te produceren. De effecten van deze soort zijn te vergelijken met de bevredigende effecten van eersteklas sativa-toppen. Kwekers zullen, zodra de bloemen gedroogd en uitgehard zijn, Sensi Amnesia XXL Automatic herkennen als meer sativa dan ruderalis.De effecten van Sensi Amnesia XXL Automatic worden geprezen om de krachtige en vrolijke uitwerking die ze brengt. Een unieke en tot nadenken stemmende cerebrale high leidt de weg naar een verheffende gemoedstoestand. Sensi Amnesia XXL Automatic zorgt voor een langdurige stone die het grootste deel van de dag blijft hangen. Het verandert die frons in een glimlach.Kwekers in kleine binnentuinen zullen merken dat Sensi Amnesia XXL Automatic tijdens het kweken een waarneembare geur heeft. Als een sterk aroma een punt van zorg is, kan het belangrijk zijn over de juiste apparatuur te beschikken om de lucht in de kweekruimte te filteren en te zuiveren. Hoewel de geuren in de lucht waarneembaar zijn, zullen veel mensen de licht zoete en citrusachtige tonen aangenaam vinden.Als het zorgvuldige proces van drogen en uitharden van de bloemen voltooid is, komt het terpenenprofiel van Sensi Amnesia XXL pas echt tot zijn recht. De tegenstellingen van zoet en zuur ontmoeten elkaar als de natuurlijke sativa-zoetheid zich vermengt met de zure en sterke noten die naar de oppervlakte komen. Dit prachtig chaotische terpenenprofiel wordt verpakt in een deken van zware citroen-citrus ondertonen die echt een ongelooflijk aroma opleveren.Sensi Amnesia XXL Automatic heeft een begeerd en rechtlijnig smaakprofiel. Deze soort, die de sativa-kant van haar genetica vertegenwoordigt, verwelkomt de smaakpapillen eerst met een omhelzing van zoete smaak. De zoetheid verschuift halverwege naar een bijna fruitig profiel. Aan het eind stijgen de zware citroen-ondertonen op om een blijvende citrusachtige smaak op de lippen achter te laten.Wist je dit? Sensi Amnesia XXL is een fantastische soort voor beginners en is een gemakkelijk te kweken, weinig onderhoud vergende soort.
