---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530045"
title: "Sticky Orange XXL Automatic wietzaden"
description: "Sticky Orange XXL Automatic is een compacte 80% indica / 20% sativa hybride. Na een bloeifase van 45-50 dagen oogst je grote, smaakvolle toppen."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/sticky-orange-xxl-automatic-image.png"
slug: "/nl-sticky-orange-xxl-automatic-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/sticky-orange-xxl-automatic?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "XXL oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Over Sticky Orange XXL Automatic wietzadenDe Sticky Orange XXL Automatic wietzaden zijn al gefeminiseerd, wat betekent dat kwekers de planten niet hoeven in te delen op geslacht: als je drie zaden plant, zal je drie vrouwelijke planten krijgen die automatisch zullen bloeien wanneer ze er klaar voor zijn. Tijdens het kweken hoef je de lichtschemas dus niet aan te passen, waardoor deze soort een uitstekende keuze is voor nieuwe kwekers of hobbyisten.Dit best of both worlds-scenario vormt dan ook de grootste aantrekkingskracht voor ervaren kwekers en kenners. De terpenen en flavonoïden voegen invloeden van indica en sativa samen om een nieuwe, unieke en aantrekkelijke ervaring te creëren. Kwekers zullen aangenaam verrast zijn door het gemak waarmee Sticky Orange XXL Automatic binnen en buiten in gematigde/continentale klimaten groeit.De genetica is een viervoudige kruising tussen California Indica, Shiva Skunk, Gorilla Glue en Maple Leaf Indica. Dominante indica-eigenschappen zijn onder andere het compacte formaat, de korte bloeitijd en de grote colas, terwijl de smaak wordt beïnvloed door de sativa-genetica.De bloemen van Sticky Orange XXL Automatic zijn precies zoals je zou verwachten op basis van de naam: je vingers zullen bij aanraking kleverig worden door de dichte laag trichomen. Er zijn ruimschoots oranje stigmas aanwezig, die de onderliggende biomassa van de plant bedekken. Groeipatroon van Sticky Orange XXL Automatic Sticky Orange XXL Automatic zaden zijn een 80% indica / 20% sativa hybride. De indica-dominantie komt tot uiting in de morfologie van de plant, die groeit in een compacte structuur met weinig afstand tussen de knopen en beschikt over veel grote bladeren. Door de plant licht te trimmen zullen de toppen zich openen en eventuele microklimaten binnen het bladerdak verminderen.De takken van Sticky Orange XXL Automatic zijn dik en stevig en vormen een ideale structuur om het gewicht van de zware toppen tijdens de bloeifase te ondersteunen. Naarmate de plant groeit, behouden de bladeren een mooie donkergroene kleur, en aan het einde van de bloeifase kun je zelfs prachtige paarse tinten in het gebladerte verwachten.Het grootste voordeel van automatische zaden is dat je als kweker het lichtschema niet hoeft te veranderen om de hormonen van de plant aan te zetten tot het produceren van bloemen. Sticky Orange XXL Automatic weet namelijk wanneer de bloeifase moet beginnen en start dit proces zelf. De bloeitijd neemt slechts 45-50 dagen in beslag, wat betekent dat je meerdere keren per jaar kunt oogsten.Binnenkwekers kunnen een verticale groei van 70 tot 100 cm verwachten, en buitenkwekers zouden hoogtes van meer dan 100 cm moeten zien. Als Sticky Orange XXL Automatic onder ideale omstandigheden wordt gekweekt, kan de oogst 450 tot 500 gram per m² bedragen voor binnenkweekruimtes en 350 gram of meer per m² voor buitenkweekruimtes. Sticky Orange XXL Automatic presteert in een buitenruimte het beste in een gematigd/continentaal klimaat.De knopvorming kan omschreven worden als stevig en dicht en de bloemen van Sticky Orange XXL Automatic groeien snel en vormen grote colas op het uiteinde van elke tak. De feloranje stigmas die naar buiten steken geven zorgen ervoor dat de toppen een bijna volledig oranje uiterlijk hebben vanaf een paar meter afstand.De grote schutbladeren zijn bezaaid met duizenden trichomen die een kleverige substantie achterlaten op je vingers als je ze aanraakt. We raden daarom het gebruik van handschoenen aan bij het hanteren van de bloemen van Sticky Orange XXL Automatic. Deze vettige, kleverige laag geeft de toppen een fantastische, ijzige uitstraling.Tijdens het kweken van Sticky Orange XXL Automatic hoef je geen speciale manipulatietechnieken, zoals een ScrOG-net, toe te passen, omdat de takken voldoende stevig zijn. Ook andere technieken, zoals SOG, supercropping of LST, zijn meestal niet nodig om een zo groot mogelijk oogst te behalen.Effect, smaak en geur van Sticky Orange XXL AutomaticDe indica-dominantie van Sticky Orange XXL Automatic komt tot uiting in de effecten, die geleidelijk op gang komen maar toch onmiddellijk merkbaar zijn. Eventuele ongezonde spanning in je lichaam en spieren maakt langzaam plaats voor een gevoel van kalmte, dat geleidelijk sterker zal worden. Al snel wordt je geest vervuld door een rustgevende sensatie van welzijn die langer dan gemiddeld zal aanhouden. Gedurende de hele kweekcyclus verspreidt Sticky Orange XXL Automatic een subtiele bloemengeur gecombineerd met een zoet aroma. Deze geur is niet overweldigend in de kweekruimte, maar als je je groeiactiviteiten graag privé wilt houden, is het iets om op te letten. De volgroeide bloemen geven een meer volwassen geur af met zoete en aardse noten en hints van warme kruiden en hasj.De lichte sativa-invloed is terug te vinden in de smaak. Na inname geniet je direct van een verrassende essentie van vers geschilde citroenschil, die vlak hierna wordt aangevuld door een aardse ondertoon die de algemene smaak in evenwicht helpt brengen. Sticky Orange XXL Automatic brengt ook sporen van kruiden, hasj en chocolade naar voren die het smaakprofiel afronden.Wist je dit? Sticky Orange XXL Automatic maakt deel uit van het Sensi Seeds Research project.Het is plant die eenvoudig te kweken is en daarom perfect geschikt is voor nieuwe kwekers als eerste ervaring.De afkomst combineert old-school en new-school genetica.
