---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560106"
title: "Shiva Skunk Automatic zaden"
description: "Skunk Kush Automatic is 80% indica, 20% sativa en geeft een intense, ontspannen cerebrale high. De compacte planten zijn robuust en kweekvriendelijk."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/shiva-skunk-automatic-image.png"
slug: "/nl-shiva-skunk-automatic-zaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/shiva-skunk-automatic?a_aid=cannastore"
price: 90
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde zaden"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Koel / koud klimaat"
yield: "Gemiddelde oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Shiva Skunk Automatic is 80% indica, hoewel de invloed van 20% sativa duidelijk merkbaar is in de buzz’ die je ervaart bij consumptie. Het is in vele opzichten een kweekvriendeljke indica, net als haar even populaire ouderplant, de Northern Lights #5. Groeipatroon Shiva Skunk AutomaticDit is een automatisch bloeiende soort, waardoor dit de keuze bij uitstek is voor beginners. Auto variëteiten zijn ook ideaal voor kwekers die een onderhoudsarme plant zoeken zonder te veel oogst in te leveren. Shiva Skunk Auto is wintervaster dan de gemiddelde cannabisplant, waardoor het in de meeste klimaten buiten kan worden gekweekt en zelfs op plaatsen met een koudere, nattere zomer. Ook kan het binnen worden gekweekt. Dankzij de automatisch bloeiende eigenschappen kan het worden gekweekt op plaatsen met een ongewone fotosyntheseperiode. Denk hierbij aan locaties zoals rond de evenaar (waar normaliter alleen sativas het goed zouden doen) en het verre Noorden, in landen met lange midzomerdagen. Shiva Skunk Automatic heeft een relatief korte bloeitijd. Of hij nu binnen wordt gekweekt of buiten, je kunt de bloei verwachten rond de tijd dat de planten de vijfde tot achtste serie volledige bladeren gaan produceren. Dit gebeurt doorgaans na zon zes tot acht weken vegetatieve groei. Net als vele soorten met veel indica, is Shiva Skunk Auto een compacte plant. Tijdens de bloeiperiode bereikt het de uiteindelijke hoogte, die doorgaans tussen de 90 en 140 cm ligt. Dit is een voordeel voor de discrete kweker aangezien er dan geen torenhoge, opvallende planten aanwezig zullen zijn! Shiva Skunk Auto cannabiszaden produceren compacte, gedrongen planten met veel toppen. Kwekers houden vaak van de aparte groenzilveren kleur, en dan hebben we het nog niet gehad over de rijke harsproductie. De bladeren zijn vaak vrij skunk van kleur; lang, slank en donker. Alle automatisch bloeiende merken cannabis produceren een ietwat lagere opbrengst in vergelijking met de gefeminiseerde of reguliere variant. Deze auto doet het echter goed en geeft een prima opbrengst zonder al te veel onderhoud of inspanning. Voor veel kwekers is dat een compromis dat zij maar al te graag sluiten. Later tijdens de bloeifases zul je zien dat de massa van de toppen toeneemt, dat ze zwaarder worden en dat ze met de dag meer hars produceren. Tegen de tijd dat het geoogst moet worden, zijn ze voorzien van een laag harsklieren - nog een knikje in de richting van de ouderplant, Northern Lights #5. Het laagje trichomen kan nog zichtbaarder worden zodra de toppen gedroogd en uitgehard zijn. Net als bij alle cannabisbloemen, krimpen de toppen tijdens het drogen en dat maakt de harsklieren nog duidelijker zichtbaar. De gedroogde toppen worden prachtig licht zilvergroen van kleur, met een stompe punt en een glans. Als je ze onder een vergrootglas zou leggen, dan zou je zelfs kleine regenboogjes weerkaatst zien - dat komt omdat een groot deel van de harsklieren zelfs na het drogen transparant blijven. Als je op zoek bent naar een wintervaste soort dat zich goed aan de meeste klimaten aanpast, dan is Shiva Skunk Auto een goede keuze. Omdat het automatisch bloeit, proberen veel kwekers het niet te trainen, maar er zijn mensen die succes hebben behaald met de SOG (Sea of Green) en SCROG (Screen of Green) groeimethode. Het reageert ook goed op supercroppen en lollipoppen. Effect, smaak en geur van Shiva Skunk AutomaticDeze plant bevat voornamelijk indica en heeft een intense doch ontspannen high. De high zit in het hoofd en inspireert tot diepe gedachten en dankzij de 20% sativa soms zelfs tot enthousiasme en gelach. Gebruikers beschrijven vaak een gevoel van heerlijke fysieke ontspanning en sommigen gebruiken het voor medicinale doeleinden. Tijdens de groei van de planten zul je de herkenbare muskusachtige geur van skunk opmerken, hoewel Shiva Skunk Auto een prettige citrusgeur heeft. Deze geur wordt heerlijk aards na de oogst, als de toppen aan het drogen zijn. Deze aardsheid is nog beter merkbaar bij consumptie, met een frisse smaak van citrus / skunk. Wist je dat? Shiva Skunk Automatic de 1ste plaats voor Outdoor Grow heeft gewonnen bij The Urban Club tijdens Cannaval Het de 2de plaats heeft gewonnen tijdens de BHO Copa de Asociaciones CanariasHet ook verkrijgbaar is in de varianten Shiva Skunk Gefeminiseerd en Shiva Skunk RegulierHet vernoemd is naar Hindoegod Shiva, die vaak gekoppeld wordt aan cannabis
