---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560034"
title: "Tangerine Sugar Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Tangerine Sugar Gefeminiseerd is een 70% sativa / 30% indica hybride. Geniet van een lange plant, grote oogst, langdurige effecten en verfrissende smaken."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/tangerine-sugar-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-tangerine-sugar-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/sensi-seeds/tangerine-sugar-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde zaden"
flowering_min: 63
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Enorme oogst"
heigh_gain: "Gemiddelde groei in de hoogte"
locale: "nl"
---
Over Tangerine Sugar Gefeminiseerd De bloemen van Tangerine Sugar Gefeminiseerd verrassen je smaakpapillen met een verfrissende en citrusachtige explosie. Zoals de naam al doet vermoeden, zal je tussen de vele andere smaken direct zoete mandarijntonen herkennen. Je zal kunnen genieten van langdurige effecten die zorgen voor een vrolijk gevoel. Het is een dunne plant met een gemiddelde eindhoogte die een verrassend grote oogst oplevert wanneer gekweekt in de juiste omstandigheden.Tangerine Sugar Gefeminiseerd is een 70% sativa / 30% indica hybride. Deze soort is een kruising tussen een California Indica en de nakomelingen van een kruising tussen Skunk #1 en Sensi Skunk. De sativa-invloed is afkomstig van deze laatste twee soorten en komt tot uiting in de structuur van de toppen, de fruitige smaken, de cerebrale effecten en de bladmorfologie. De invloed van de California Indica komt tot uiting in de middelgrote hoogte en de verkorte bloeitijd, die bijzonder kort is voor een sativa-dominante soort.Groeipatroon van Tangerine Sugar Gefeminiseerd Tangerine Sugar Gefeminiseerd zal zichtbaar uitgroeien tot een sativa-dominante plant. Omdat dit gefeminiseerde zaden zijn, zullen de zaailingen allemaal vrouwelijke planten worden die gegarandeerd bloemen zullen produceren. Over het algemeen is dit een slanke plant met zijtakken die vaker energie gebruiken om in de hoogte te groeien dan in de breedte. De ruimte tussen de knopen is meer open ten opzichte van indicaplanten, maar de grote en slanke waaierbladeren vullen deze gaten perfect op.Een gebied waar de indica-genetica duidelijk naar voren komt is de bloeitijd: Tangerine Sugar Gefeminiseerd heeft namelijk een bloeitijd van slechts 63-70 dagen, wat aanzienlijk minder is dan de gemiddelde sativaplant. Ook wat betreft de uiteindelijke hoogte wint de indica-genetica het van de dominante sativa-kenmerken: in optimale omstandigheden zouden binnenkwekers een hoogte van 120-140 cm moeten kunnen bereiken, terwijl buitenkwekers in een goed seizoen planten zouden kunnen kweken met een hoogte van meer dan 180 cm. De opbrengst van Tangerine Sugar Gefeminiseerd kan heel groot zijn, en binnenkwekers die hun plant kunnen voorzien van de perfecte omgeving kunnen dan ook rekenen op een indrukwekkende oogst van 500-550 gram per m2, terwijl buitenkwekers met ideaal weer zelfs 600 gram of meer per plant kunnen verwachten. De toppen hebben hun gewicht te danken aan het feit dat ze extreem dicht zijn, ondanks dat ze klein tot middelgroot zijn. Het oppervlak wordt bedekt met een laag melkwitte trichomen die op hun beurt bevinden onder donkeroranje stigmas.Tangerine Sugar Gefeminiseerd komt het best tot haar recht in een zonnig en warm klimaat, bijvoorbeeld in het Middellandse Zeegebied. Binnen doet ze het goed onder meerdere lichtspectrums, waaronder CMH, HPS en LED. Vanwege de dunne zijtakken wordt het gebruik van reguliere manipulatietechnieken aanbevolen om de plant te ondersteunen of te versterken. SOG, ScrOG, supercropping en lollipoppping zijn allemaal geweldige technieken die je kunt toepassen om een betere oogst te bereiken.Effect, smaak en geur van Tangerine Sugar Gefeminiseerd Tangerine Sugar Gefeminiseerd biedt een ervaring die onmiddellijk van start gaat na het innemen. De effecten van deze soort worden vaak omschreven als vrolijk, creatief en gelukkig. Het zorgt voor een langdurige, cerebrale high die je ook kan helpen bij de concentratie. Tijdens deze high waarbij je je concentreert op de positieve kant van het leven, geniet je door de indica-genetica bovendien van een kalmerend effect dat je lichaam op zijn gemak stelt. Dit zal resulteren in een gelukzalige ontspanning van top tot teen.Het smaakprofiel van Tangerine Sugar Gefeminiseerd is genoeg om je te doen watertanden. Naast de verfrissende essentie van vers gepelde mandarijnen kun je ook de subtielere, hemelse tonen van grapefruit en ananas ontdekken. Als aanvulling op deze verrukkelijke mix van tropische vruchten is een vleugje limoenmojito toegevoegd om deze fruitcocktail van exotische smaken compleet te maken. De smaak blijft van begin tot eind hangen, en dit is voor veel telers dan ook een uitstekende reden om deze soort te kweken.Tangerine Sugar Gefeminiseerd heeft een uitgebreid terpenenprofiel met veel verschillende smaken. Ze geeft overwegend aardse aromas af dankzij haar indica-achtergrond, maar is ook net als veel sativas heerlijk fruitig. De zoete en skunky geur die als eerste naar boven komt gaat goed samen met de onderliggende aardse tonen van de gedroogde en gerijpte toppen. Naast deze dominante geuren geniet je met de Tangerine Sugar Gefeminiseerd ook van ondertonen van citroenschil en diesel, en tijdens de laatste weken van de bloeifase ruik je een licht bloemige geur.Wist je dat?Tangerine Sugar Gefeminiseerd combineert twee bekroonde sativas met de klassieke California Indica.
