---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530043"
title: "Tezla OG Gefeminiseerde wietzaden"
description: "Tezla OG Gefeminiseerd is een 70% indica / 30% sativa hybride. Indica-achtig groeipatroon, sativa-achtige toppen, gebalanceerde effecten en profielen."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/research/tezla-og-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-tezla-og-gefeminiseerde-wietzaden"
url: "https://sensiseeds.com/nl/research/tezla-og-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Gemiddelde oogst"
heigh_gain: "Compacte plant"
locale: "nl"
---
Over Tezla OG GefeminiseerdTezla OG Gefeminiseerd heeft een voortreffelijk terpeenprofiel dat varieert van scherp tot zoet. Ze geurt naar tonen van exotisch hout, snoep en koffie. Veel telers hebben dan ook aangegeven extra te genieten van de volle en complementaire geuren van de bloemen. De talrijke zijtakken produceren een groot aantal kleurrijke, kegelvormige toppen boordevol trichomen.De indica-dominante Tezla OG Gefeminiseerd is een kruising van de bekroonde Hash Plant, Shiva Skunk en SFV OG. Binnenkwekers waarderen voornamelijk de korte lengte van deze plant, die waarschijnlijk het resultaat is van de genetica van Hash Plant. De invloed van SFV OG op Tezla OG Gefeminiseerd is te herkennen in de topstructuur. Shiva Skunk daarentegen is duidelijk te zien in de groeikracht van deze plant. Groeipatroon van Tezla OG GefeminiseerdDe zaden van Tezla OG Gefeminiseerd groeien uit tot een plant met zowel indica- als sativa-kernmerken in de morfologie. De compacte morfologie, met kenmerken als een kort gestalte en dicht op elkaar groeiende knopen, is typisch voor indica-dominante planten. De solide groeikracht en de groei van de zijtakken hebben echter meer weg van de sativa-genetica. Hoewel deze plant een hybride is van indica- en sativa-genetica, zijn de zaden gefeminiseerd en zullen alle planten in je kweekruimte dus vrouwelijk zijn.De bloeitijd van 55-60 dagen van Tezla OG Gefeminiseerd komt overeen met de verwachtingen van een indica-dominante hybride. Planten van telers met een binnenkweekruimte met de juiste groeicondities voor cannabis kunnen een hoogte van 80-120 cm bereiken. Dit is daarom een ideale binnenplant als de hoogte tussen het plafond, het licht en het bladerdak beperkt is in je ruimte. Buiten kunnen planten in een goed seizoen een hoogte van meer dan 100 cm bereiken.Tezla OG Gefeminiseerd heeft een topstructuur die vergelijkbaar is met die van SFV OG. Hoewel de bloemen van deze soort klein zijn, groeien ze in grote aantallen. De bladeren blijven tot de laatste paar weken van de bloei donkergroen, waarna ze worden versierd met paarse highlights. De opvallende toppen zijn kegelvormig en hebben een zeer dichte structuur. Binnenkwekers met een gecontroleerde omgeving kunnen 425-475 gram per m² oogsten.Buiten groeit Tezla OG Gefeminiseerd het beste in een zonnig, mediterraan klimaat. Kwekers in een omgeving met warme nachten en weinig regen kunnen een oogst van meer dan 550 gram per plant behalen. Het feit dat deze plant kort en compact is, neemt niet weg dat je standaard manipulatietechnieken kunt toepassen in een poging de oogst te maximaliseren of de vegetatieve cyclus te verlengen. Je kunt technieken als SOG, ScrOG, supercropping en lollipopping effectief toepassen op Tezla OG Gefeminiseerd.Effect, smaak en geur van Tezla OG Gefeminiseerd Tezla OG Gefeminiseerd combineert alle wenselijke effecten van haar gemengde genetische afkomst. Na inname merk je onmiddellijk een verandering van perspectief doordat de effecten de geest stimuleren, waardoor je gedachten een opbeurend traject zullen volgen, wat typisch is voor sativa-dominante planten. De euforische, cerebrale effecten dienen als afleiding en al snel zal een kalmerende indica-achtige sensatie zich meester hebben gemaakt van je gehele lichaam. Deze cerebrale effecten gaan uiteindelijk over in een comfortabel, tevreden gevoel dat een langdurige lichamelijke high inleidt.Tijdens de groeifase laat Tezla OG Gefeminiseerd in de kweekruimte een milde bloemengeur achter met accenten van fruitige en kruidige aromas. Het rijpe terpeenprofiel is daarentegen een sterk aanwezig feest voor je neus. Scherpe aardse tonen die de aandacht opeisen staan centraal in het terpeenprofiel en worden aangevuld met een dikke, geurige laag van vers gekapt dennenhout en zoete bessenaromas. De indrukwekkende achtergrondgeuren zorgen vervolgens voor het unieke karakter van deze soort. De gerijpte bloemen van Tezla OG Gefeminiseerd geven een geur af van exotisch sandelhout, kruiden, romige karamel en koffie.Het smaakprofiel van Tezla OG Gefeminiseerd is iets minder complex, maar de smaken zijn duidelijk te herkennen en zijn perfect met elkaar gecombineerd. Na inname geniet je direct van een zoete, frisse citrussmaak, die te danken is aan het gebruik van Skunk #1 ver terug in eerdere kruisingen. Deze frisse smaak wordt aangevuld door diepe, aardse tonen, waardoor je smaakpapillen verrast worden met een unieke combinatie. Als laatste kun je een essentie waarnemen van dennen en Kush-achtige ondertonen.Wist je dit? De unieke Tezla OG is tot stand gekomen dankzij een kruising tussen drie bekroonde genetica.Een solide hybride met zowel indica- als sativa-kwaliteiten.Bevat traditionele Nederlandse genetica gecombineerd met een populaire plant uit de VS.
