---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520035"
title: "White Gorilla Haze Gefeminiseerde zaden van White Label"
description: "White Gorilla Haze Gefeminiseerd van White Label is 65% sativa, 35% indica, met een zwevende, cerebrale high, een subtiele geur, en produceert veel hars."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/whitelabel/white-gorilla-haze-image.png"
slug: "/nl-white-gorilla-haze-gefeminiseerde-zaden-van-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/whitelabel/white-gorilla-haze?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde Zaden"
flowering_min: 65
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Zonnig / mediterraan klimaat"
yield: "Grote oogst"
heigh_gain: "Hoge plant"
locale: "nl"
---
White Gorilla Haze Gefeminiseerd van White Label heeft een indrukwekkende stamboom. Zowel Silver Haze als Amnesia Haze zijn soorten die bekend staan om hun hoge THC-gehalte en Gorilla Gefeminiseerd heeft een bijzondere bedekking van cannabinoïde-rijke harsklieren. White Gorilla Haze van White Label erft zijn verheffende high van de Haze kant van zijn voorouders, en zijn glazuur van trichomen van al zijn ouders, in het bijzonder Gorilla Glue. De harsklieren bedekken de toppen van White Gorilla Haze, evenals de enkelbladige blaadjes die uit bloemtrossen groeien, de stelen onder die trossen en zelfs enkele waaierblaadjes en takken.Groeipatroon van White Gorilla Haze Gefeminiseerd van White LabelWhite Gorilla Haze Gefeminiseerde cannabiszaden zijn 35% indica, 65% sativa. In de handen van ervaren natuurlicht-telers kunnen ze in een kas worden gekweekt. Buiten, in een mediterraan klimaat, kunnen de planten enorme opbrengsten produceren, zolang het lokale klimaat maar zonnig blijft gedurende de hele maand oktober. Grote White Gorilla Haze planten die in natuurlijk licht worden gekweekt, kunnen ondersteuning nodig hebben van een hekwerk of stok, omdat hun bloemproductie te zwaar kan worden voor hun ranke takken.Binnenshuis is waar White Gorilla Haze gefeminiseerde cannabiszaden het gemakkelijkst hun volledige potentieel aan oogst en harsproductie bereiken. Deze voornamelijk sativa soort heeft weinig geur tijdens de groei en vermeerdert zich meestal met 200% of zelfs 300% van de groeihoogte tijdens de bloei. Dit betekent dat zaadplanten en klonen op 30 cm of minder tot bloei kunnen worden gebracht, om zo een uiteindelijke hoogte van ongeveer 100 cm te bereiken. SOG, ScrOG en lollipoppen zijn allemaal geschikte methoden om de oogst van White Gorilla Haze te optimaliseren. De langstbloeiende fenotypen presteren ook goed binnenshuis met grotere afmetingen. Dit komt omdat hun hoge bloem-tot-loofverhouding het mogelijk maakt om de hele plant te belichten zonder veel schaduw van de bladeren.Het bloeipatroon van White Gorilla Haze is een genot om te aanschouwen, omdat het een uitdrukking is van zowel de indica als de sativa genetica. De harsproductie begint vroeg, terwijl de kelken nog steeds in paren verschijnen bij elke knoop, en versnelt dan sterk als de toppen zich langs de takken en de hoofdsteel uitbreiden. De snelst bloeiende fenotypes van White Gorilla Haze hebben de meest solide bloemtrossen en de minste internodale expansie. De toppen van middel- en langbloeiende planten lopen meestal langs de steel en de takken als hun kelken opzwellen. Dit sluit de gaten en zorgt voor enorme colas. Alle fenotypen van White Gorilla Haze tonen de uitstekende harsproductie van deze soort. Geoogste toppen blijven kleverig bij aanraking, zelfs als ze gedroogd en uitgehard zijn. Net als bij de Gorilla Glue ouder, kunnen de bloemtrossen van White Gorilla Haze met de hand worden afgebroken, waarbij de vingers bijna aan elkaar worden gelijmd door de hars. Het kan zelfs scharen en grinders vernielen!Effect, smaak en geur van White Gorilla Haze Gefeminiseerd van White LabelHet smaakprofiel van White Gorilla Haze Gefeminiseerd, dat gedurende de hele teelt en het drogen genuanceerd blijft, komt vrij wanneer de toppen worden afgebroken. Kwekers kunnen een scherpe Haze onderstroom verwachten, met tonen van koffie, dennen en citrusvruchten.Door de algehele bedekking van THC-rijke trichomen zijn de toppen extreem krachtig. Bij de eerste kennismaking met deze soort wordt zelfs gevorderde rokers geadviseerd om een kleiner exemplaar te testen dan ze normaal gesproken zouden verbruiken. Deze hybride heeft een intens, hemelhoog sativa-effect, variërend van dromerig en creatief, tot bijna psychedelisch. Hoewel het voldoende indica heeft om de gebruiker met de voeten aan de grond te houden, is dit een energieke rook die geschikter is voor (voorzichtig) gebruik overdag dan als een nachtmutsje. Wanneer men gewend is aan de potentie ervan, is White Gorilla Haze van White Label een ideale keuze voor het verdampen, omdat een milde verwarming het meeste uit de rijke harsklieren haalt. Het is mogelijk om een verrassende hoeveelheid damp te genereren uit de kleinste toppen, en zelfs uit de gemanicuurde bladeren.
