---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520040"
title: "White Cheese Gefeminiseerde wietzaden van White Label"
description: "White Cheese Gefeminiseerd is een 65% indica / 35% sativa hybride met korte bloeitijd. Skunky en kaasachtig profiel. Grote oogst van kleurrijke bloemen."
image: "https://img.sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/whitelabel/white-cheese-gefeminiseerd-image.png"
slug: "/nl-white-cheese-gefeminiseerde-wietzaden-van-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/nl/gefeminiseerde-zaden/whitelabel/white-cheese-gefeminiseerd?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Gefeminiseerde Zaden"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Gematigd / landklimaat"
yield: "Enorme oogst"
heigh_gain: "Gemiddelde groei in de hoogte"
locale: "nl"
---
Over White Cheese Gefeminiseerd De zaden blazen een klassiek fenotype nieuw leven in met doordringende scherpe geuren. Deze eigenschap is ontdekt in de originele F1-generatie van Skunk #1. White Cheese Gefeminiseerd bevat zowel sterke fruitige als scherpe kaasachtige smaken. Onmiskenbare profielen en effecten die van een andere planeet lijken te komen. Deze eenvoudig te kweken plant heeft een bloeitijd van slechts 45-50 dagen!White Cheese Gefeminiseerd is voor 65% indica-dominant, voornamelijk dankzij de genetica van White Rhino. De Skunk #1 draagt bij aan de 35% sativa-eigenschappen, die vooral tot uiting komen in het smaakprofiel, de opbeurende effecten en een langere stretch tijdens de overgang van de vegatieve fase naar de bloeifase. De indica-dominantie is het duidelijkst zichtbaar in het terpeenprofiel, de compacte structuur en de diepgroene, breedvingerige bladeren.Groeipatroon van White Cheese Gefeminiseerd White Cheese Gefeminiseerd is een hybride die kenmerken toont van zowel indica- als sativa-variëteiten. Dankzij de gefeminiseerde aard van deze soort zullen alle zaden uitgroeien tot vrouwelijke planten die toppen produceren zodra ze de bloeiperiode ingaan. Telers die veel verschillende soorten achter elkaar kweken volgens geplande cycli zullen de unieke, snelle bloeitijd enorm waarderen. Slechts 45-50 dagen na het veranderen van het lichtschema is White Cheese Gefeminiseerd al klaar om geoogst te worden. Onder optimale omstandigheden kunnen planten in een binnenruimte een uiteindelijke hoogte bereiken van 120-140 cm. Planten in een buitenomgeving kunnen 160 cm hoog worden.De structuur van White Cheese Gefeminiseerd wordt overduidelijk beïnvloedt door de indica-genetica. Ondanks haar uiteindelijke hoogte is White Cheese Gefeminiseerd gedurende de gehele vegetatieve groeifase een compacte plant. De plant beschikt over talrijke stevige zijtakken vol toppen die dicht op elkaar staan op de apicale stam. De bladeren vertonen een scala aan kleuren, een typisch kenmerk dat terug te leiden is tot de Afghanica voorouders. Op de limoengroene toppen zijn donkergroene volwassen bladeren te herkennen. Later in de groeicyclus zullen de bladeren een paarse gloed vertonen.De bloemen van White Cheese Gefeminiseerd zijn, net zoals bij vele andere sativa-variëteiten, lang en kegelvormig. De dichte en grote schutbladeren zijn echter een uniek kenmerk van deze soort. Net als bij indica-dominante soorten beschikken de planten over een dikke laag trichomen die je geliefde cannabinoïden en terpenen bevatten. De trichomen worden bedekt met fel oranje stigmas, die verantwoordelijk zijn voor het elektrische en herkenbare uiterlijk van White Cheese Gefeminiseerd.White Cheese Gefeminiseerd levert in een binnenomgeving onder optimale omstandigheden een grote oogst op, die kan oplopen tot 500-550 gram per m². Voor het kweken in een buitenomgeving is het ideale klimaat een warme regio met af en toe regen. Onder de juiste omstandigheden kunnen kwekers tot wel 600 gram per plant oogsten in zowel gematigde als zonnige klimaten. Kwekers kunnen zowel binnen als buiten gebruikmaken van manipulatietechnieken als SOG, ScrOG, supercropping en lollipopping om de groei in goede banen te leiden en de oogst te maximaliseren.Effect, smaak en geur van White Cheese Gefeminiseerd De sativa-invloed van White Cheese Gefeminiseerd komt het duidelijkst naar voren in de effecten. Na inname word je onmiddellijk overrompeld door een euforisch gevoel dat voor positieve en vrolijke gedachten zorgt en een glimlach op je gezicht tovert. Deze soort zou ook moeten zorgen voor een toename van creativiteit. Tijdens de laatste fase van de effecten zorgt de indica-genetica voor een kalmerend en ontspannen gevoel van top tot teen.Het smaakprofiel van White Cheese Gefeminiseerd bestaat uit twee contrasterende smaken die samen een perfecte combinatie vormen. Als eerste komt een intens fruitige smaak naar voren. Zodra je je bewust wordt van deze heerlijke fruitcocktail, wordt je verrast door een scherpe skunky smaak. Deze twee smaken worden vervolgens aangevuld met ondertonen van suiker en specerijen. Ook deze twee smaken bevinden zich aan tegenovergestelde uiteinden van het spectrum, maar werken verrassend goed samen. Deze variëteit, waarop talloze andere soorten zijn geïnspireerd, staat bekend om zijn klassieke smaken.White Cheese Gefeminiseerd heeft een terpeenprofiel dat sterk lijkt op het eerder genoemde smaakprofiel. De geuren zijn sterk en blijven lang in de lucht hangen. De bloemen geven een sterke geur af en staan onder invloed van de aromatische indica-genetica. Naast de skunky hoofdnoten kun je ook een aards aroma onderscheiden dat doet denken aan de geur van gras of bos na een hevige regenbui. Meer in de achtergrond van het terpeenprofiel ontdek je ondertonen van muskus en exotisch sandelhout. Wist je dit? De oorspronkelijke F1-generatie van Skunk #1 bevatte een fenotype dat bekend staat als kaasachtig.Dankzij deze gefeminiseerde zaden zijn kwekers in staat uitsluitend vrouwelijke planten kweken die bloemen produceren.De korte bloeitijd wordt erg gewaardeerd door kwekers met weinig tijd.
