---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530022"
title: "Feminizowane nasiona Skunk Dream CBD"
description: "Feminizowana Skunk Dream CBD to w 70% konopie siewne i w 30% indyjskie. Jej poziom THC to 0,25%, zapewnia relaksujący haj. Aromat jest pikantny i kwiatowy."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-skunk-dream-cbd-image.png"
slug: "/pl-feminizowane-nasiona-skunk-dream-cbd"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-skunk-dream-cbd?a_aid=cannastore"
price: 71
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Plon XXL"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Feminizowana Skunk Dream CBD składa się w 70% z konopi siewnych i w 30% z konopi indyjskich. Odmiana charakteryzuje się wyjątkowo niskim poziomem THC, a użytkownicy opisują głębokie uczucie relaksu bez efektów psychoaktywnych. Upalenie jest uspokajające dla ciała i umysłu, a zbiory są przeważnie ogromne. Hodowcy doceniają przyjemny, kwiatowy aromat i pełen mocy smak diesla, z nutami imbiru. Odmiana ta kocha klimat śródziemnomorski i uprawę indoor na każdej szerokości geograficznej. Jedna z najsłynniejszych odmian Sensi Seeds, Skunk #1 powstała w USA. Oczywiście nie mogliśmy jej pominąć w rodzinie CBD i z dumą prezentujemy wersję CBD naszej ukochanej Skunk #1 w ściśle niepsychoaktywnej formie. Teraz każdy, również te osoby, które chcą uniknąć haju, mogą cieszyć się charakterystycznym smakiem oryginalnej Skunk #1 i stać się fanem matki wszystkich nowych trendów w marihuanie w ostatnich 35 latach. Skunk Dream CBD jest idealnym wyrażeniem amerykańskiego potencjału Skunk #1 Sensi Seeds, połączonego z pełnym fizycznym relaksem i uspokajającymi elementami dużej zawartości CBD.Model wzrostu feminizowanej Skunk Dream CBDFeminizowana Skunk Dream CBD jest odmianą z dominującymi konopiami siewnymi (70% do 30% konopi indyjskich). Jej stosunek THC do CBD wynosi 1:26, co oznacza niewiarygodnie niski poziom THC (zaledwie 0,25%). Zawartość CBD wynosi około 7%. Z tego powodu jest to odmiana odpowiednia dla tych, którzy poszukują relaksującego efektu bez psychoaktywnych wpływów.Jest to odmiana feminizowana i jako taka nie będzie produkowała męskich roślin, lecz jedynie żeńskie. Ułatwia to bardzo uprawę niedoświadczonym hodowcom. Średni okres kwitnienia roślin to około 70 do 75 dni, co oznacza, że zbiory następują przeważnie w październiku, w uprawie outdoor. Należy pamiętać, że wyrastają mocno w górę, dlatego też muszą być uprawiane w miejscach z dużą ilością wolnej przestrzeni. Główną cechą feminizowanej Skunk Dream CBD są obfite zbiory. W uprawie indoor hodowcy mogą uzyskać od 550 do 600 g na metr kwadratowy. W uprawie outdoor i nieograniczonej przestrzeni na korzenie, zbiory mogą osiągnąć 800 g z rośliny.Dzięki dominacji konopi siewnych rośliny nie tyko są wysokie, lecz mają typowy wygląd konopi siewnych. Mają bujną strukturę z mnóstwem puszystych bud w okresie kwitnienia.Odmiana ta najlepiej kwitnie podczas ciepłego, słonecznego lata, charakterystycznego dla klimatu śródziemnomorskiego. Jest również naturalnie odporna na szkodniki, co jest dużym ułatwieniem dla nowicjuszy. W alternatywie rośliny mogą być uprawiane indoor, lecz potrzebują dużo miejsca na osiągnięcie ich potencjalnej wysokości. Doświadczeni hodowcy mogą eksperymentować z uprawą SCROG (ekran zieleni) lub z różnymi technikami przycinania podczas uprawy. Efekt, smak i zapach feminziowanej Skunk Dream CBD Feminizowana Skunk Dream CBD składa się w 70% z konopi siewnych i w 30% z konopi indyjskich. Jednakże co jest godne uwagi w tej odmianie, to fakt, że mimo iż jednym z jej przodków jest pełen mocy i energii Skunk #1, nie ma ona żadnych psychoaktywnych efektów. Niski poziom THC oznacza (przy odpowiednim przygotowaniu), że może być ona legalnie uprawiana w niektórych krajach, takich jak Szwajcaria. Zwartość CBD daje o sobie znać po spożyciu, objawiając się przyjemnym uczuciem relaksu fizycznego i umysłowego. Brak psychoaktywnych efektów w żaden sposób nie wpływa na typową „skunkowość” i ziemiste nuty w smaku i zapachu Skunk #1. Roślina produkuje pikantny, kwiatowy aromat podczas wzrostu, który nabiera intensywności w miarę zbliżania się do zbiorów. Smak odzwierciedla pikantny zapach z nutami diesla i imbiru. W pigułce Poziom THC w feminizowanej Skunk Dream CBD wynosi zaledwie 0,25%, co oznacza, że nie przynosi żadnych psychoaktywnych efektówStosunek THC do CBD wynosi 1:26Okres kwitnienia to około 70 do 75 dni, a roślina osiąga dużą wysokośćOdmiana ta kocha ciepły, słoneczny klimatJest naturalnie odporna na szkodnikiDzięki niskiemu poziomowi THC może być legalnie uprawiana w SzwajcariiOdmiana gwarantuje ogromne zbiory, zarówno w uprawie indoor, jak i outdoorJest to odmiana feminizowana, dlatego też nie będzie produkować męskich roślinSmak i aromat są pikantne i kwiatowe z ostrymi nutami diesla
