---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530043"
title: "Nasiona Feminizowane Tezla OG"
description: "Nasiona Feminizowane Tezla OG to 70% Indica / 30% Sativa. Wzrost jak Indica, stożkowe szczyty jak Sativa i zrównoważony efekt o dobrze zaokrąglonym profilu."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/tezla-og-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-tezla-og"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/tezla-og-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Średni plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Wszystko o odmianie Feminizowanej Tezla OGOdmiana Feminizowana Tezla OG ma znakomity profil terpenowy, który rozciąga się od ostrego do słodkiego. Zawiera on nuty egzotycznego drewna, landrynek i kawy. Hodowcy spędzą wiele minut podziwiając pełny i uzupełniający zapach tego kwitu. Liczne boczne gałęzie produkują wiele miejsc, które wypełniają się kolorowymi, pokrytymi trychomami szczytami o stożkowym kształcie.Dla stworzenia tej odmiany Feminizowanej Tezla OG z dominacją Indica wykorzystano nagradzane Hash Plant, Shiva Skunk i SFV OG. Hodowcy indoor cieszą się niskim profilem tej rośliny, na którą wpływa genetyka Hash Plant, która prawdopodobnie przyczyniła się do powstania tej odmiany. Wpływ SFV OG można rozpoznać w strukturze odmiany Feminizowanej Tezla OG. Wpływ Shiva Skunk wyraża się w wigorze, z którym roślina ta rośnie. Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Tezla OGZ nasion Feminizowanych Tezla OG wyrastają rośliny wyrażające w swej morfologii genetykę Indica i Sativa. Cechy takie jak niska struktura i ścisłe międzywęźla wyrażają kompaktową morfologię typową dla roślin Indica. Jednak solidny wigor i wzrost gałęzi bocznych są bardziej charakterystyczne dla genetyki Sativa. Chociaż jest to hybryda genetyki Indica i Sativa, nasiona te są feminizowane, a wszystkie rośliny będą żeńskie.Czas kwitnienia odmiany Feminizowanej Tezla OG wskazuje na dominację Indica o okresie kwitnienia 55-60 dni. Hodowcy, którzy spełniają podstawowe warunki uprawy, mogą oczekiwać wysokości 80-120 cm dojrzałej rośliny, gotowej do zbiorów. Jeśli wysokość między sufitem, światłem i baldachimem jest ograniczona, może to być idealna roślina do uprawy w ogrodzie. W u[rawie outdoor można spodziewać się roślin, które osiągają ponad 100 cm w dobrym sezonie.Odmiana Feminizowana Tezla OG ma strukturę szczytów podobną do SFV OG. Kwiaty tej odmiany są małe, ale obfite. Kolor liści pozostaje ciemnozielony aż do ostatnich kilku tygodni kwitnienia, gdy liście zaczynają pokrywać się purpurą. Przyciągające wzrok szczyty są stożkowe i mają bardzo gęstą strukturę. Hodowcy indoor w kontrolowanych warunkach odnotowali wydajność 425-475 gramów na m².W uprawie outdoor odmiana Feminizowana Tezla OG najlepiej rośnie w słonecznym klimacie śródziemnomorskim. Hodowcy w klimacie z ciepłymi nocami i rzadkimi opadami deszczu mogą oczekiwać plonów powyżej 550 gramów z rośliny. Roślina ta jest niska i kompaktowa, ale standardowe techniki treningowe mogą być nadal stosowane w celu maksymalnego zwiększenia wydajności lub przedłużenia cyklu wegetacyjnego. SOG, SCROG, Supercropping i Lollipopping to wszystkie skuteczne techniki, które roślina ta dobrze toleruje.Efekt smak i aromat odmiany Feminizowanej Tezla OG Odmiana Feminizowana Tezla OG łączy pożądane efekty z jej mieszanej linii. Natychmiast zauważana jest zmiana perspektywy, ponieważ efekt zaczyna się od stymulowania umysłu, stawiania myśli na pobudzającym torze Sativa. Euforyczny, mózgowy efekt działa jak rozpraszanie uwagi, przed długim, kojącym efektem cielesnym pochodzącym z linii genetycznej Indica. W końcu efekt mózgowy zmienia się w stan wygodnego zadowolenia, który dopasowuje się do długotrwałego efektu cielesnego.Zapachy w pomieszczeniu do uprawy, gdy odmiana Feminizowana Tezla OG aktywnie rośnie, to łagodny aromat kwiatowy z akcentami owoców i ziół. Jednak profil dojrzałej rośliny jest rozkoszą dla nosa. W początkowej i środkowej fazie profilu terpenowego pojawiają się ostre, ziemiste nuty, które wymagają uwagi. Tuż za nimi wyczuwalna jest gęsta, silna warstwa świeżo ściętego drewna sosnowego i słodkich jagód. Zapachy tła tej odmiany przychodzą oddzielnie. W wysuszonych kwiatach odmiany Feminizowanej Tezla OG można wyczuć egzotyczne drewno sandałowe, przyprawy, kremowy karmel i kawę.Odmiana Feminizowana Tezla OG ma nieco mniej złożony profil smakowy, ale smaki są wyraźne i idealne połączenie ze sobą. Doświadczenie zaczyna się od słodkiego, świeżego cytrusowego smaku, który wskazuje na Skunk #1 należący do linii genetycznej jako daleki krewny. Ten świeży smak jest łagodzony przez głębokie, ziemiste nuty, tworząc wyjątkowe połączenie dla kubków smakowych. W tle znajdują się wykrywalne esencję sosny i niuanse Kush.Czy wiesz, że…? Odmiana Tezla OG łączy w sobie trzy nagradzane genetyki.Wspaniała hybryda o cechach Indica i Sativa.Oferuje tradycyjne holenderskie genetyki w połączeniu z amerykańskim ulubieńcem.
