---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560035"
title: "Nasiona Feminizowane Sweet Cherry Kush"
description: "Odmiana Feminizowana Sweet Cherry Kush kwitnie przez 55-60 dni i produkuje duże plony żywicznych szczytów. Unikalne terpeny i złożone profile smakowe."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-sweet-cherry-kush"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona Feminizowane"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Wszystko o odmianie Feminizowanej Sweet Cherry Kush Odmiana Feminizowana Sweet Cherry Kush nie przypomina innych genetyk marihuany. Elementy genetyczne połączyły się z gwiazdami, by stworzyć tę niewiarygodną nową odmianę o niezapomnianym profilu. Jest ona jak najrzadszy smakołyk, którego nic nie potrafi przebić. Gama smaków i aromatów z pewnością będzie hitem na każdej imprezie.Linia odmiany Feminizowanej Sweet Cherry Kush jest pełna popularnych genetyki. Wszystko zaczęło się od skrzyżowania Durban i Hindu Kush. Powstałe w ten sposób potomstwo zostało następnie skrzyżowane z OG Kush, który został również skrzyżowany z inną rośliną, składającą się z Diesel, Haze i Hindu Kush. Ta hybrydowa roślina wyglądem przypomina najbardziej OG Kush.Wpływ dominacji Sativa Diesla są łatwe do wyczucia w profilu terpenowym, podczas gdy Durban i Haze ujawniają swą genetykę zarówno w smaku, jak i w efektach. Cechy linii Indica w Hindu Kush i OG Kush są najbardziej zauważalne w morfologii i kojącym efekcie cielesnym, który łagodzi ogólny efekt.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Sweet Cherry Kush Nasiona Feminizowane Sweet Cherry Kush wyrastają na rośliny reprezentujące ich 60% linię genetyczną Indica. Bujne zielone liście pokrywają przysadzistą sylwetkę, która osiąga do zbiorów średni wzrost. Krótkie międzywęźla i wytrzymałe gałęzie tworzą liczne, ciężkie szczyty ułożone na tej krzaczastej roślinie. Defoliacja pomoże uniknąć wilgotnych kieszeni powietrznych wokół szczytów i w baldachimie.Sweet Cherry Kush to odmiana feminizowana. Hodowcy mający ograniczony czas i przestrzeń docenią pewność i niezawodność roślin w produkcji kwiatów. Czas kwitnienia odmiany Feminizowanej Sweet Cherry Kush jest ściśle związany z czasem kwitnienia jej rodziny Indica. Wynosi on 55-60 dni, po czym roślina jest gotowa do zbiorów.Wszyscy hodowcy indoor i outdoor w słonecznym, śródziemnomorskim klimacie będą mogli z powodzeniem uprawiać odmianą Feminizowaną Sweet Cherry Kush . W odpowiednich warunkach roślina ta może osiągnąć 120-140 cm w uprawie indoor i zadziwiające 180 cm lub więcej w uprawie outdoor. Plony są duże w optymalnych warunkach dla odmiany Feminizowanej Sweet Cherry Kush. Hodowcy indoor zarejestrowali 500-550 gramów na m², podczas gdy w uprawie outdoor zbiory przekraczają 600 gramów z rośliny. Roślina ta nadaje się do uprawy technikami SOG, SCROG, Supercrroping i Lollipopping, aby zmaksymalizować wydajność.Szczyt na odmianie Feminizowanej Sweet Cherry Kush składa się z masywnych kwiatów z gęsto upakowanymi liście przykwiatowymi. Szczyty tworzą grubsze cole, w stosunku do luźnych i przewiewnych genetyk Haze. Kwiaty są pełne żywicy, a mnóstwo błyszczących główek trychomów zdaje się tańczyć w świetle. Szczyty są głównie ciemnozielone z akcentami purpurowych odcieni w późniejszych etapach kwitnienia.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Sweet Cherry KushEfekty odmiany Feminizowanej Sweet Cherry Kush nadchodzą w jednej chwili. Szczęście otoczy umysł, gdy pobudzające, mózgowe efekty zmienią wibracje dnia. Inspirująca dla kreatywnych osób, odmiana ta może się okazać muzą, której szukają hodowcy. Wszystkim błogim efektom dla umysłu towarzyszy efekt cielesny. Jako początek słodkiej wędrówki, odmiana Feminizowana Sweet Cherry Kush oferuje kojący stan nieważkości, obejmujący całe ciało.Smaki odmiany Feminizowanej Sweet Cherry Kush są mieszanką elementów rzadko spotykanych w kwiatach konopi. Złożone i sprzeczne smaki łączą się w jeden, a jednocześnie nadal można je zidentyfikować. Pierwszym, wyróżniającym się elementem jest smak świeżo zebranych wiśni. Ich cierpkość łagodzi delikatny smak sosny i drewna sandałowego. Za tym wszystkim kryją się orzeźwiające nuty cytrusów i mięty. Jest to dziwna kombinacja, która tworzy arcydzieło dla jamy ustnej.Odmiana Feminizowana Sweet Cherry Kush posiada również wielowarstwowy profil terpenowy. Gdy zbliża się nos do słoika wysuszonych kwiatów, do zmysłów trafiają jako pierwsze słodkie i ziemne aromaty. Tuż za nimi nadchodzi obezwładniający zapach diesla, który prawie pali nos. Gdy diesel wycofuje się, to właśnie tam, wypełniając pustkę, pojawia się niebiański zapach świeżo zebranych wiśni. Połączenie diesla i wiśni jest urzekające.Czy wiesz, że…? Połączenie smaków wiśni, diesla, sosny i mięty jest niezwykle rzadkie.Do stworzenia tej odmiany wykorzystano wiele nagradzanych klasyków.
