---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530032"
title: "Nasiona Feminizowane Pumpkin Spice"
description: "Odmiana Feminizowana Pumpkin Spice to hybryda 50% indica/50% sativa. Czasy kwitnienia, 63 do 70 dni produkuje wiele dużych coli. Pikantne i sosnowe aromaty."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-pumpkin-spice-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-pumpkin-spice"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-pumpkin-spice?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Średni plon"
heigh_gain: "Roślina wysoka"
locale: "pl"
---
Pumpkin Spice to świetny wybór dla hodowców z ograniczoną przestrzenią w ogrodzie. Wzięliśmy dwóch ulubieńców tłumów i stworzyliśmy z nich przysmak o niebiańskim zapachu. Połączenie genetyki Sour Apple and Animal Cookies sprawiło, że Pumpkin Spice ma kuszący profil przypraw, słodyczy, ziemi i jabłka.Hodowcy uwielbiają sprawdzać codzienne postępy, w których odmiana ta zaczyna kwitnąć i tworzyć długie, masywne topy w kształcie włóczni. Dodaj trochę Pumpkin Spice do mieszanki, gdy szukasz odmiany, która jest zarówno pobudzająca, jak i relaksująca. Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Pumpkin SpiceMorfologia nasion Feminizowanych Pumpkin Spice wyraża się w tradycyjny sposób indica. Rośliny po osiągnięciu docelowej wysokości uważane są za niskiej do średniej struktury. Na najniższych odgałęzieniach Pumpkin Spice produkuje znaczną ilość liści. Dzięki bliskim międzywęźlom i ciężkim liściom, Pumpkin Spice jest głównym kandydatem do regularnego usuwania liści. Zaleca się, zapewnienie stałego przepływu powietrza w obszarach wzrostu, by zapobiec tworzenia się kieszeni powietrznych w baldachimie.Pumpkin Spice to odmiana feminizowana, oznacza to, że hodowcy nie muszą usuwać męskich roślin, a jej okres kwitnienia wynosi od 63 do 70 dni. Ten typowy okres kwitnienia sprawia, że Pumpkin Spice jest kompatybilna z wieloma innymi odmianami, z którymi może być uprawiana jednocześnie.Wpływy indica widoczne są w kształcie Pumpkin Spice. Hodowcy często przekonują się, że odmiana osiąga w uprawie indoor od małej lub średniej wysokości, około 90 do 120 cm. Dzięki swej strukturze świetnie nadaje się do uprawy w małych namiotach/growboxach. W uprawie outdoor rośliny osiągają trochę większą wysokość, średnio powyżej 100 cm.Plony odmiany Feminizowanej Pumpkin Spice przekraczają oczekiwania dla rośliny o niskiej strukturze. Większość hodowców indoor opisuje plony wynoszące średnio 450 gramów na m2. Hodowcy uprawiający tę odmianę outdoor, w ciepłym klimacie mogą osiągnąć ponad 550 gramów na roślinę. Pumpkin Spice może być uprawiana w różnych mediach, na przykład w glebie, kokosie, w uprawie hydroponicznej czy w żywych glebach.Charakteryzuje się wieloma dużymi cola wyrastającymi nad głównym korpusem Pumpkin Spice. Doświadczeni hodowcy zauważą, że wpływ sativa wyraża się w procesie tworzenia topów. Topy wydłużają się podczas wzrostu tworząc kształt włóczni. Mimo że mają podłużny kształt, hodowcy z przyjemnością odkrywają, że topy są gęste i masywne, pokrywające cały centralny konar. Piękne zielone liście topów są sporadycznie pokryte rudymi słupkami oraz warstwą błyszczących trichomów, pojawiających się, gdy roślina osiągnie pełną dojrzałość. Hodowcy w ciepłych klimatach odniosą z pewnością największy sukces w uprawie nasion Feminizowanych Pumpkin Spice. Nasza nowa odmiana preferuje śródziemnomorski klimat w uprawie outdoor. Pumpkin Spice ma naturalną krzaczastą strukturę i nie wymaga treningu. Jednak użycie techniki SOG jest korzystne dla długich topów w kształcie włóczni. Początkujący i zaawansowani hodowcy cieszą się łatwością, z jaką uprawiana jest Pumpkin Spice.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Pumpkin SpiceOdmiana Feminizowana Pumpkin Spice to mieszanka genetyki składająca się z 50% indica / 50% sativa, które mają identyczny wpływ na zapach, smak i ogólny efekt. Ziemiste nuty w nosie, pikantne na języku i relaksujący efekt są typowe dla odmian indica. Genetyka sativa imponująco przyczynia się do słodkich zapachów, owocowych smaków i pobudzającego efektu tej nowej, wspaniałej odmiany.Podróż z odmianą Feminizowaną Pumpkin Spice rozpoczyna się oo mrowienia w mózgu. Meta jest niemal równocześnie pełna szczęścia i mózgowego uścisku, podnoszącego na duchu. Artyści wybierają tę odmianę dzięki jej słynnym zdolnościom do pobudzania kreatywności. Pumpkin Spice następnie przechodzi płynnie w uczucie relaksu ogarniające użytkowników od stóp do głów. To świetny sposób na odprężenie się w ciągu dnia.Podczas fazy wzrostu Pumpkin Spice ogrodnicy w uprawie indoor wykryją słaby zapach, gdy znajdą się w obszarze uprawy. Nie w pełni oddające końcowy profil terpenu, zapachy kwiatowe i ziołowe mieszają się z powietrzem w pomieszczeniu. W miarę jak odmiana ta przechodzi w fazę kwitnienia, łagodny i przyjemny zapach staje się nieco bardziej wyraźny. W uprawie outdoor te zapachy dobrze wtapiają się w roślinność rodzimą.Przygotujcie się na złożony, ale uzupełniający profil terpenowy emanujący z suszonych kwiatów Pumpkin Spice. Wszystko zaczyna się od znanego zapachu słodyczy, który zapewni uśmiech na Waszej twarzy. Następnie łagodne ziemiste terpeny zapewniają uczucie pełnego odprężenia zmysłów. Wreszcie, rzadki i przyjemny zapach soczystego jabłka pojawia się na zakończeniu skomplikowanego profilu terpenowego Pumpkin Spice.Odmiana Feminizowana Pumpkin Spice przedstawia hodowcom przyjemną i nieoczekiwaną paletę smaków. Po wysuszeniu odmiana ta wkracza w egzotyczne smaki harmonijnych i kuszących mikstur. Chociaż jej obecność nie jest wyczuwalna przez nos, język wykryje esencję pikantnych aromatów sosny. Dopełnieniem pikantnego elementu sosny są ziemiste nuty z ziołowymi tonami. Niespodziewany smak, w pełni uwieńczy Pumpkin Spice, lekki, słodki, jabłkowy smak.Czy wiesz, że…? Animals Cookies jest również znana jako Animal Crackers. Jest ona potomstwem legendarnej obecnie odmiany Girl Scout Cookies, która przez ponad królowała w Ameryce. Animal Cookies jest krzyżówką GSC i Fire OG.
