---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530028"
title: "Nasiona Feminizowane Papi Chulo OG"
description: "Odmiana Feminizowana Papi Chulo OG Sensi Seeds to 70% indica / 30% sativa, która kwitnie w 50 do 60 dni. Duże plony i klasyczne profile terpenowe."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-papi-chulo-og-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-papi-chulo-og"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-papi-chulo-og?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Wzięliśmy trzy z najgorętszych odmian OG i stworzyliśmy unikalne połączenie wszystkich właściwych terpenów i flawonów, utrzymując jednocześnie legendarny klimat OG. Papi Chulo OG jest potomkiem krzyżówki Face Off OG, San Fernando Valley OG i OG Kush. Odmiana ta dobrze sprawdza się w rękach hodowców o różnych umiejętnościach i poziomach zaawansowania, dlatego polecana jest również niedoświadczonym hodowcom. Poznaj klasyczne profile, które rozsławiły OG, ale ze specjalnym dotykiem Sensi Seeds.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Papi Chulo OGNasiona Feminizowane Papi Chulo OG charakteryzują się dominacją indica. Wyraża się ona w kompaktowej, lecz szerokiej strukturze rośliny. Można spodziewać się dużej ilości rozgałęzień bocznych i ciasnych międzywęźli, które z pewnością skorzystają z okazjonalnego usuwania liści, aby poprawić przepływ powietrza w tej krępej, ale uroczej roślinie. Dzięki tej nowej ofercie nasion feminizowanych, nie trzeba też się martwić o męskie rośliny zajmujące miejsce w ogrodzie. Papi Chulo OG ma szybki czas kwitnienia zaledwie 50 do 60 dni, co pozwala na więcej zbiorów rocznie w stosunku do odmian dłużej kwitnących. Chociaż roślina pozostaje ładna i kompaktowa w fazie wegetatywnej, należy spodziewać się pewnego rozciągnięcia we wczesnym kwitnieniu. W miarę zbliżania się zbiorów, hodowcy spodziewać się mogą rośliny o wysokości około 100 do 150 cm w uprawie indoor. W uprawie outdoor, hodowcy mogą oczekiwać nieco wyższych roślin o większych plonach w optymalnych warunkach.Papi Chulo OG zapewnia wspaniałe zbiory w różnych mediach, na przykład w glebie, kokosie, w uprawie hydroponicznej czy w żywych glebach. Plony o rozmiarze XL z tej odmiany w uprawie indoor dochodzą do 450 - 500 gramów na m2. Jest ona wyjątkowym producentem żywicy, a gruba powłoka lepkich trichomów i żółtych słupków dodaje piękna tego rewelacyjnej odmianie. Gęste, jasne, zielone topy tworzą się na pociągłych gałęziach, a duże, grube liście wiatrakowe pokrywają środkową łodygę. Uprawa tej nowej odmiany, zarówno indoor, jak i outdoor, jest w zasięgu ręki każdego hodowcy, sukces odniosą doświadczeni, ale i początkujący ogrodnicy. W uprawie outdoor hodowcy wspominają o jej zdolności do przetrwania w umiarkowanie niskich temperaturach i wilgotnych warunkach w porównaniu z wieloma szczepami śródziemnomorskimi. W uprawie indoor Papi Chulo OG jest doskonałym wyborem dla hodowców i nadaje się do technik treningowych, takich jak SCROG, SOG, Supercropping i Lollipopping. Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Papi Chulo OGOdmiana Feminizowana Papi Chulo OG to w 70% indica i 30% sativa, która ciąży w stronę indica w zapachu, smaku i efekcie. Mimo to, nadal istnieją cechy wyróżniające jej genetyczną linię sativa, a efekt został opisany jako posiadający wiele warstw. Początkowy pobudzający efekt, poprawiający nastrój i zapewniający mózgowe doświadczenie przypominające wiele odmian sativa, przekształca się powoli w ciepły i relaksujący efekt cielesny. Linia indica utrzymuje się zapewniając uspokajające uczucie, które pozwala na zwolnienie tępa pędzącego świata.W fazie wzrostu, hodowcy domowi powinni wyczuć lekki profil terpenowy emanujący z Papi Chulo OG. Gdy roślina kwitnie w ogrodzie, nos wyczuje niuanse słodkich nut cytryny i sosny w połączeniu ze wspaniałymi kwiatowymi tonami. Bardziej złożony bukiet pojawia się, gdy roślina dojrzewa, a produkcja terpenu nabiera tempa w końcowych etapach. Nadal obecne są słodkie aromaty cytryny i młodej sosny, ale ziemiste, piżmowe i ostre terpeny skunka, tradycyjnie łączone z indica są wykończone przez ostry i trwały zapach kwiatowy Kush. Połączenie smaków Papi Chulo OG jest równoległe do przyjemnych aromatów. Na języku wyczuć można słodką cytrynę i ziemiste nuty, które ustępują lekkim nutom sosny i Kush podczas wydechu. Czy wiesz, że…?Odmiana Papi Chulo OG została początkowo nazwana na cześć Joaquina El Chapo Guzman, byłego przywódcy bezwzględnego kartelu Sinaloa z Meksyku.SFV OG to skrót od San Fernando Valley OG. San Fernando Valley był obszarem rolniczym w Kalifornii w USA, gdzie według opinii powstała odmiana SFV OG. San Fernando Valley znajduje się w pobliżu Los Angeles.Pogłoski mówią, że inicjały OG oznacza Ocean Grown, ponieważ odmiana prawdopodobnie pochodzi z kalifornijskiego regionu wybrzeża. Jednak wiele innych przypisuje inicjały do undergroundowego powiedzenia „Original Gangster. Prawda jest taka, że nigdy się tego nie dowiemy, prawdopodobnie oznaczało to różne rzeczy dla różnych ludzi.
