---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520015"
title: "Nasiona Feminizowane Purple Bud White Label"
description: "Odmiana Feminizowana Purple Bud White Label to hybryda Indica/Sativa. Odznacza się purpurową barwą i obfitymi plonami. Ma intensywny, odprężający efekt."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/whitelabel/purple-bud-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-purple-bud-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/whitelabel/purple-bud?a_aid=cannastore"
price: 37.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona feminizowane"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Tworząc odmianę Feminizowaną Purple Bud, wykorzystaliśmy wybitne cechy roślin z Jamajki i Afganistanu. Można ją łatwo uprawiać indoor lub outdoor, nawet w zimnym klimacie, w którym lato jest krótkie. Niskie temperatury powodują bardziej intensywne wybarwienie kwiatów na purpurowo, a plony mają postać kolorowych, zbitych szczytów. Szczep zapewnia długotrwałe uczucie radosnego odprężenia, przez co jest doskonały do konsumpcji podczas spotkań towarzyskich lub w samotności.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Purple Bud White LabelNasiona Feminizowane Purple Bud White Label wyhodowano z linii Hindu Kush, do której należą niektóre z najbardziej cenionych na świecie szczepów Indica. Rośliny dziedziczą zazwyczaj strukturę wzrostu po Indica i charakteryzują się mocnymi, krótkimi łodygami i gałęziami. Są jednak nieco wyższe od przeciętnych roślin Indica — jest to cecha odziedziczona po Sativa. Krótki okres wegetacji pozwala zachować zwarty pokrój roślin odmiany Feminizowanej Purple Bud. Z kolei wydłużenie okresu wegetacji umożliwia uzyskanie wyższych roślin. Szczep jest wytrzymały i dobrze znosi większość nieznacznych uchybień podczas uprawy. Dobre plony powinny uzyskać z niej nawet osoby z niewielkim doświadczeniem. Dlatego uznaje się go, wraz ze szczepem White Skunk, za doskonałą opcję dla początkujących hodowców.Cykl kwitnienia odmiany Feminizowanej Purple Bud jest krótki i trwa w przybliżeniu dziewięć tygodni. W tym okresie wokół węzłów, w górnych częściach łodyg i gałęzi, pojawia się znaczna ilość purpurowych kwiatów. Szczyty są gęste, zbite i ostro zakończone. Pokrywa je gęsta warstwa włosków. Tak jak u wszystkich szczepów „purpurowego zioła”, liście i kwiaty mogą zmieniać barwę na fioletową, gdy są narażone na działanie niższych temperatur. Jednak każda roślina ma indywidualny charakter — niektóre z nich zawsze pozostają zielone. Przyczyną jest naturalna zmienność genetyczna, stanowiąca cechę charakterystyczną tego rodzaju konopi. Jednak podczas hodowli rodziny Purple Bud dołożono starań, aby zmaksymalizować purpurową barwę, dlatego wiele roślin przyjmuje jej odcienie pod koniec okresu kwitnienia. Niektóre z nich mogą mieć nawet liście zabarwione na purpurowo, podczas gdy inne zachowują zielone liście, które pięknie kontrastują z purpurowymi kwiatami konopi. Odmiana Feminizowana Purple Bud dobrze sprawdza się w uprawie indoor. Można przy niej stosować techniki „morza zieleni” (SOG) i „zielonego ekranu” (SCROG). Rośliny dobrze reagują też na technikę „topping”, która pozwala uzyskać wiele gałęzi głównych i coli. Można ją też uprawiać outdoor, w klimacie umiarkowanym i kontynentalnym. Rośliny odmiany Feminizowanej Purple Bud wysiane do gruntu wczesną wiosną mogą osiągać znaczną wysokość jak na odmianę „kompaktową” i najpewniej wydadzą doskonałe plony. Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Purple Bud White LabelRośliny odmiany Feminizowanej Purple Bud wydzielają klasyczny, ziemisty zapach hybrydy Indica, połączony z ziołową słodkością i jagodowymi nutami. Aromat nabiera intensywności na początku okresu kwitnienia. Po konsumpcji wyczuwa się wyraźnie słodkie nuty, z dodatkiem aromatu korzennego i sosnowego. Niektórzy preferują waporyzację szczytów, aby zapewnić całkowite uwolnienie wszystkich aromatów. Dzięki cechom odziedziczonym po Indica/Sativa odmiana Feminizowana Purple Bud najpierw powoduje poprawę nastroju. Następnie powoli pojawia się uczucie głębokiego odprężenia, które może trwać kilka godzin lub dłużej. Niektórzy twierdzą, że to dobry wybór przed snem ze względu na przyjemnie usypiające działanie. Jednak większe ilości mogą mieć odwrotne działanie i pobudzić umysł do większej aktywności. Czy wiesz, że…? Szczep doskonale nadaje się do uprawy w chłodnym lub zimnym klimacie.Purple Bud to hybryda powstała z połączenia wyhodowanego w Holandii szczepu Hindu Kush, krzyżówki afgańsko-jamajskiej i kalifornijskiego szczepu Purple Kush.White Label oferuje też automatycznie kwitnącą odmianę tego szczepu — odmiana Automatyczna Purple Bud Automatic.
