---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520040"
title: "Nasiona Feminizowane White Cheese White Label"
description: "Odmiana Feminizowana White Cheese jest szybko kwitnącą rośliną z genami 65% Indica / 35% Sativa. Profile skunky i serowe. Duże plony kolorowych kwiatów."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/whitelabel/white-cheese-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-white-cheese-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/whitelabel/white-cheese-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona feminizowane"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Wszystko o odmianie Feminizowanej White Cheese Nasiona Feminizowane White Cheese wskrzeszają klasyczny fenotyp zawierający ostry zapach skunka. Ta cecha została odkryta w oryginalnym pokoleniu F1 Skunk #1. Odmiana Feminizowana White Cheese dodaje mocną warstwę owocową do ostrego, serowego smaku. Charakterystyczne profile i efekty, które są nie z tej ziemi. Roślina ta jest łatwa w uprawie, a jej czas kwitnienia wynosi zaledwie 45-50 dni!Odmiana Feminizowana White Cheese to w 65% dominacja Indica, która pochodzi głównie z linii White Rhino. Skunk #1 przyczynia się do 35% cech Sativa, przede wszystkim wyrażanych w profilu smakowym, pobudzającym efekcie i wyższej niż przeciętna rozciągliwości podczas przejścia z fazy wegetacji do kwitnienia. Dominacja Indica jest najbardziej widoczna w profilu terpenowym, kompaktowej strukturze i głęboko zielonych, szerokich liściach.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej White Cheese Nasiona Feminizowane White Cheese pochodzą z podzielonej linii. Jest to roślina hybrydowa wyrażającą cechy zarówno odmian Indica, jak i Sativa. Nasiona feminizowane zapewniają pojawienie się samych żeńskich roślin w okresie kwitnienia. Hodowcy z napiętymi harmonogramami rotacji roślin w ciągłych cyklach docenią rzadki i poszukiwany krótki czas kwitnienia. W ciągu 45-50 dni od zmiany harmonogramu światła odmiana Feminizowana White Cheese jest gotowa do zbiorów. W optymalnych warunkach uprawy indoor rośliny mogą osiągnąć ostateczną wysokość 120 - 140 cm. W uprawie outdoor hodowcy notują wysokość końcową około 160 cm.Struktura odmiany Feminizowanej White Cheese to zdecydowanie Indica. Pomimo swojej ostatecznej wysokości, jest to roślina kompaktowa w całej fazie wegetacyjnej. Posiada ona wiele solidnych gałęzi bocznych pokrytych szczytami, które są ściśle rozmieszczone na końcu łodygi. Typowo dla przodków afgańskich, liście pokrywają się szeregiem kolorów. Hodowcy zobaczą ciemnozielone dojrzałe liście i limono-zielone kolory na wyrastających koniuszkach. W późniejszym czasie cyklu wzrostu liście pokryją się purpurą.Kwiaty odmiany Feminizowanej White Cheese są długie i stożkowate, podobne do odmian sativa. Cechą wyróżniającą tej odmiany są gęste i napęczniałe listki przykwiatowe. Cechą pochodzącą z dominacji Indica jest gruba warstwa trychomów zawierających wszystkie poszukiwane kannabinoidy i terpeny. Jasno pomarańczowe słupki wyrastające z lasu trychomów nadają odmianie Feminizowanej White Cheese elektryczny i wyróżniający się wygląd.Odmiana Feminizowana White Cheese doskonale sprawdza się w uprawie indoor, w optymalnych warunkach.. Odmiana ta zapewnia uzyskanie dużych plonów o wydajności 500 - 550 gramów na m². Idealnym klimatem do uprawy outdoor jest ciepły region z okazjonalnymi opadami deszczu. W klimacie umiarkowanym i słonecznym, w odpowiednich warunkach nie jest rzadkością, aby hodowcy zbierali około 600 gramów z rośliny. Zarówno w uprawie indoor, jak i outdoor, hodowcy mogą stosować techniki treningowe, takie jak SOG, SCROG, Supercrroring i Lollipopping, aby kontrolować wzrost i zwiększać plony.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej White Cheese Efekt odmiany Feminizowanej White Cheese najlepiej wyraża wpływ Sativa. Wszystko zaczyna się od natychmiastowej euforii, która podnosi na duchu. W miarę jak umysł wędruje przez pole szczęśliwych myśli, na twarzy błąka się uśmiech. Dzięki tej odmianie notuje się wzrost kreatywności. Nie należy zapominać o wpływie Indica, który zjawia się w końcowej fazie i obejmuje ciało kojącym i odprężającym uczuciem, od stóp do głów.Dwa kontrastujące smaki doskonale współgrają, tworząc główny profil odmiany Feminizowanej White Cheese. Najpierw pojawia się intensywnie owocowy smak. Gdy podniebienie wykryje owocowy koktajl smaków, do imprezy dołącza ostry smak skunky. Te dwa smaki uzupełniają niuanse cukru i przypraw. Dwa kolejne smaki z przeciwległych krańców spektrum, ale przypadkowo wspaniale współgrające. Klasyczne smaki reprezentują odmianę, która zrodziła niezliczone imitacje.Odmiana Feminizowana White Cheese ma profil terpenowy, który bardzo przypomina smaki odmiany. Zapach jest gęsty i utrzymuje się w powietrzu. Aromat kwiatów jest ostry i często wykazuje wpływ genetyki Indica . Połączenie głównych nut skunky daje ziemisty aromat przypominający runo leśne po deszczu. Głębiej w profilu znajdziemy terpeny wyrażające nuty piżma i egzotycznego drewna sandałowego. Czy wiesz, że…? Oryginalne pokolenie F1 Skunk #1 zawierało fenotyp znany jako „ser”.Nasiona feminizowane pozwalają hodowcom na uprawę tylko tych roślin, które będą produkować kwiaty żeńskie.Szybki czas kwitnienia jest pożądany dla hodowców z ograniczonym czasem.
