---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530036"
title: "Nasiona Feminizowane Honey Melon Kush"
description: "Odmiana Feminizowana Honey Melon Kush to 70% indica / 30% sativa z plonami XL. Jagody, winogrona i skunk, słodkie aromaty. Euforyczny i relaksujący."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/honey-melon-kush-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-honey-melon-kush"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/honey-melon-kush-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Odmiana Feminizowana Honey Melon Kush ma smak bezpośrednio odwołujący się do nazwy. Ta wspaniała odmiana jest eksplozją owocowej kombinacji jagód, winogron z odrobiną skunka. Honey Melon Kush to krzyżówka dwóch ulubieńców tłumów, Blueberry i Girl Scout Cookies. Pięknie gęste topy są szczelnie pokryte trichomami połyskującymi z każdego zakątka masywnie nabrzmiałych kielichów. Aromat kwiatowy dodaje do ogólnego profilu dodatkową przyjemną warstwę złożoności.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Honey Melon KushW odmianie Feminizowanej Honey Melon Kush dominuje indica.. Doświadczeni ogrodnicy rozpoznają cechy indica w strukturze rośliny, a jest to idealny wybór dla początkujących hodowców. Biorąc pod uwagę klasyczną strukturę indica o ciasnych międzywęźlach i ciężkich liściach, odmiana Feminizowana Honey Melon Kush z pewnością skorzysta na regularnym, ale delikatnym usuwaniu liści.Jest to odmiana feminizowana, dzięki czemu hodowcy nie będą musieli identyfikować i usuwać żadnych męskich roślin, co pozwoli zaoszczędzić czas i cenną przestrzeń do uprawy. Okres kwitnienia odmiany Feminizowanej Honey Melon Kush wynosi 60 do 70 dni.Odmiana Feminizowana Honey Melon Kush ma kompaktową strukturę, ale dojrzałe rośliny osiągają średnią wysokość. W uprawie indoor nie jest rzadkością, aby że rośliny osiągają wysokość 100 do 150 cm. W uprawie outdoor można spodziewać się wyższych roślin, w większości przypadków 150 cm i nieco powyżej. Ściśle rozmieszczone rozgałęzienia i ciężkie liście sprawiają, że roślina ta będzie wymagać dodatkowego przepływu powietrza w namiocie, aby dostało się ono do gęstego baldachimu.Dla ogrodników, którzy chcą maksymalnie zwiększyć wydajność przestrzeni uprawowej, nasiona Feminizowane Honey Melon Kush, są idealnym rozwiązaniem, które zapewnia satysfakcjonujące plony w rozmiarze XL. W uprawie indoor ogrodnicy opowiadają o plonach w wysokości 500 do 550 gramów na m2. W uprawie outdoor hodowcy jeszcze zwiększają wydajność, dochodząc do około 600 gramów. Kwiaty Honey Melon Kush są oblepiają ściśle główne łodygi i często wyrastają na masywne i gęste topy. Spuchnięte kielichy wychylają się z głównego korpusu każdego z kwiatów, pokrytego błyszczącymi trichomami.Hodowcy outdoor z przyjemnością odkryją, że odmiana Feminizowana Honey Melon Kush rozkwita również w klimacie kontynentalnym. Odmiana ta nadaje się również do uprawy indoor i w klimacie śródziemnomorskim. Chociaż topy stają się masywne i ciężkie, podczas uprawy tej rośliny nie są powszechnie stosowane standardowe techniki treningowe, takie jak SCROG, SOG, Supecropping i Lollipopping.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Honey Melon KushOdmiana Feminizowana Honey Melon Kush to w 70% indica, ale wpływ pozostałych 30% sativa wyraża się w smaku i aromacie. Podobnie jak wiele popularnych odmian indica, efekty są odczuwane w całym ciele, ale początek przypomina odmiany sativa. Również w profilu terpenowym można wyczuć ziemiste nuty indica, ale ukryte są one za bardziej orzeźwiającymi zapachami znanymi ze słodko-pachnące odmian sativa.Początkowo efekt odmiany Feminizowanej Honey Melon Kush wita nas uczuciem mrowienia, które przechodzi od czubka głowy do koniuszków palców. Następnie ogarnia nas pobudzająca euforia i następuje podróż umysłu i ciała. Honey Melon Kush usuwa z umysłu zmartwienia dnia codziennego, a następnie bierze się do pracy, relaksując ciało. Wreszcie ciało otaczają ciepłe i kojące wibracje, kończąc efekt tej fantastycznej nowej odmiany.W wegetatywnej fazie wzrostu zapachy w ogrodzie pozostają minimalne. Większość ogrodników nie zauważa obecności aromatów, dopóki odmiana Feminizowana Honey Melon Kush nie przejdzie do fazy kwitnienia. Na wczesnym etapie zapachy są stonowane, ale wraz z tworzeniem się topów przybierają na sile. W końcowej fazie kwitnienia w powietrzu można wyczuć łagodne nuty marihuany. Gdy hodowcom zależy na dyskrecji, nie jest rzadkością korzystanie z urządzeń do filtrowania powietrza.Odmiana Feminizowana Melon Kush promieniuje kuszącym połączeniem terpenowym, przemawiającym do tłumu. Miłośnicy sativa docenią słodkie i owocowe tony wypełniające powietrze, gdy suszony kwiat przygotowywany jest do użycia. Odmiana ta to nie tylko słodkie i owocowe nuty w jej bukiecie, również miłośnicy indica będą nią zachwyceni. Pod wierzchnią warstwą ukryte są wyraźnie wyczuwalne ziemiste terpeny, które utrzymują się w powietrzu.Smaki odmiany Feminizowanej Honey Melon Kush reprezentują obie jej linie genetyczne. Wpływ linii Blueberry jest widoczny w pysznej słodyczy jagodowej. Ta owocowa rozkosz uzupełniona jest wyjątkową esencją kandyzowanych winogron. Skupiając się bardziej na wpływie Girl Scout Cookies, wyczuć można lekko ziemisty smak, maskowany przez nuty skunky, zaokrąglający akompaniament smaków oferowanych przez topy Honey Melon Kush.Czy wiesz, że…? Honey Melon Kush jest również dostępna jako odmiana automatyczna.
