---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530037"
title: "Nasiona Feminizowane Lockdown Kush"
description: "Odmiana Feminizowana Lockdown Kush to w 40% indica / 60% sativa. Jest kompaktowa z gęstymi, oszronionymi topami. Profil terpenowy cytrusów, sosny i ziemi."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/lockdown-kush-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-lockdown-kush"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/lockdown-kush-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "pl"
---
Odmiana Feminizowana Lockdown Kush charakteryzuje się masywnymi i gęstymi topami pokrytymi gruba powłoką trichomów. Liczne cola tworzą gruby baldachim, wznoszący się nad dużymi, rozłożystymi liśćmi. Linia genetyczna dwóch dobrze znanych ze swej mocy rodziców, Lockdown Kush przekracza metę w ekspresowym tempie, w ciągu zaledwie 55 do 60 dni kwitnienia. Do nosa dochodzą najpierw ostre i orzeźwiające aromaty cytrusowe, a następnie ostre sosnowe terpeny. Efekt zaczynają się od mózgu, by następnie objąć całe ciało. W odmianie tej każdy znajdzie coś dla siebie.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Lockdown KushOdmiana Feminizowana Lockdown Kush jest odmianą z dominacją sativa, ale 40% wpływ indica jest dobrze widoczny w morfologii roślin. Roślina ta posiada kompleksową strukturę z solidnymi odgałęzieniami znanymi z wielu elitarnych odmian indica. Również typowo dla odmian indica, Lockdown Kush ma duże liście wiatrakowe, a przez ich rozmiar w baldachimie może się tworzyć mikroklimat. Aby uniknąć mikroklimatu i utworzyć dostęp światła i powietrza do topów, odmiana ta powinna być poddawana okresowemu usuwaniu liści.Odmiany feminizowane zostały wyhodowane specjalnie dla ogrodników, którzy nie chcą identyfikować i usuwać męskich roślin. Nasiona Lockdown Kush są feminizowane, co oznacza, że ogrodnicy uzyskają z nich tylko żeńskie rośliny. Długość okresu wegetatywnego jest jednak kontrolowana przez ogrodnika. Gdy odmiana Feminizowana Lockdown Kush rozpoczyna fazę kwitnienia, trwa ona od 55 do 60 dni, do momentu, gdy obfite i piękne topy są gotowe do zbioru.Od kiełkowania do zbioru, odmiana Feminizowana Lockdown Kush to stale rosnąca roślina. Jedynym wyjątkiem szybszego wzrostu, to okres rozpoczęcia kwitnienia. Rośliny odmiany Feminizowanej Lockdown Kush osiągają średnią rozmiary. W uprawie indoor dochodzi ona do 100 - 150 cm, a w uprawie outdoor osiąga wysokość ponad 150 cm.Kompaktowa struktura odmiany feminizowanej Lockdown Kush sprawia, że jest ona idealnym kandydatem do uprawy namiotowej z niskimi sufitami. Krótkie międzywęźla prowadzą do powstania krzaczastej i gęstej rośliny, która wytwarza wiele coli wspartych solidnymi łodygami. Plony z odmiany Feminizowanej Lockdown Kush wynoszą średnio około 450 gramów na m2 w uprawie indoor, podczas gdy w uprawie outdoor dochodzą do 550 gramów i więcej na roślinę. Doświadczeni hodowcy mogą oczekiwać średniej wielkości plonów i wysokiej jakości topów.Odmiana Feminizowana Lockdown Kush produkuje topy, które są godne portali społecznościowych. Masywne topy tworzą duże cole, które okazują się zaskakująco gęste. Zielone spuchnięte kielichy są prawie ukryte pod grubą warstwą lepkich trichomów i żółtych słupków. Topy Lockdown Kush z pewnością będą podziwiane za ich piękno, nawet przez najbardziej krytycznych koneserów marihuany.Roślina ta dobrze poradzi sonie zarówno w uprawie indoor, jak i outdoor. Odmiana Feminizowana Lockdown Kush rozkwitnie w ciepłych temperaturach w uprawie outdoor, ale także dobrze sprawdza się w chłodniejszym, kontynentalnym klimacie. Ta elastyczność otwiera drzwi dla większej liczby hodowców, chociaż odmiana ta najlepiej sprawdza się w rękach doświadczonych ogrodników. Lockdown Kush jest otwarta na większość metod treningowych, w tym SCROG, SOG, Supercropping Lollipopping.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Lockdown KushW odmianie Feminizowanej Lockdown Kush dominuje sativa. Cechy sativa widoczne są wyraźnie w aromatach, smakach i efekcie. Genetyczna linia sativa odkrywa dominującą rolę na wiele sposobów, ale jej cechy nie zagłuszają całkowicie 40% wpływu linii genetycznej indica. Efekt odmiany Feminizowanej Lockdown Kush zaczyna się od łagodnego poczucia euforii, pomagających w zapomnieniu o codziennych troskach i w bezpośrednim skupieniu się na sobie. Początkowy pobudzający efekt jest najbardziej rozpoznawalnym wpływem sativa na ogólny efekt. Przechodząc od początkowego etapu euforii, głowa osiada w spokojne i medytacyjne miejsce, gdy wpływ indica zaczyna rozpoczyna swój magiczny efekt cielesny. Wkrótce potem odczuć można rozluźnienie mięśni połączone z pełnym cielesnym efekt, który w niektórych przypadkach może ukoić łagodne bóle.Odmiana Feminizowana Lockdown Kush to roślina atrakcyjnie pachnąca po wysuszeniu, w fazie wzrostu zapach pozostaje minimalny z lekkimi nutami cytrusów. W uprawie indoor hodowcy mogą rozważyć filtrację powietrza, jeśli ich priorytetem jest dyskrecja. Jednak przeważnie zapach wydostający się z pomieszczenia do uprawy nie jest tak silny, jak terpeny gassy i skunky występujące w niektórych odmianach konopi. Gdy kwiaty zostaną prawidłowo wysuszone i zapach Lockdown Kush staje się silniejszy. Do nosa dochodzą cierpkie nuty cytrusowe, które prawie przyprawiają o łzawienie. Przez bukiet aromatów przebija się ostry terpen sosny. Wilgotne i ziemiste terpeny linii genetycznej indica Lockdown Kush są bardziej delikatną, ale wciąż odczuwalną częścią zapachu.Odmiana Feminizowana Lockdown Kush ma znakomity profil terpenowy, dzięki czemu jest to wyjątkowa odmiana do uprawy. Podróż smakowa zaczyna się od słodkich nut, przypominających pyszny kawałek ciasta, wzbogaconych o ziemiste i organiczne nuty. W tyle podniebienia odnajduje się orzeźwiający ślad sosny, który uzupełni doznania smakowe.Czy wiesz, że…? San Fernando Valley OG jest również znana jako SFV OG. Swą nazwę zawdzięcza dolinie „Valley”, regionowi w pobliżu Los Angeles w Kalifornii, USA.
