---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520039"
title: "Nasiona Automatyczne Sweet Tangerine Tango"
description: "Odmiana Automatyczna Sweet Tangerine Tango tworzy stożkowe topy, gotowe do zbiorów po 55 do 70 dni. Kompaktowa roślina o średnich plonach i ostrym zapachu."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/feminized-seeds/whitelabel/automatyczne-sweet-tangerine-tango-image.png"
slug: "/pl-nasiona-automatyczne-sweet-tangerine-tango"
url: "https://sensiseeds.com/pl/feminized-seeds/whitelabel/automatyczne-sweet-tangerine-tango?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona feminizowane"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Duży plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Odmiana Automatyczna Sweet Tangerine Tango to pełna mocy i kusząco pachnąca odmiana z dużą ilością liści w wibrującej palecie kolorów. Gęste, lepkie, pokryte trichomami topy oślepiają swym pięknem. Jest to doskonała roślina do uprawy indoor i outdoor. Linia genetyczna odmiany Automatycznej Sweet Tangerine Tango obejmuje OG Kush, Girl Scout Cookies i Face-Off OG.Wzór uprawy odmiany Automatycznej Sweet Tangerine TangoOdmiana Automatyczna Sweet Tangerine Tango to hybryda z dominacją indica. Wpływ genetyki indica widoczny jest w naturalnie kompaktowej strukturze tej rośliny. Należy spodziewać się dużej liczby gałęzi bocznych i ciasnych międzywęźli. Odmiana Automatyczna Sweet Tangerine Tango skorzysta ze sporadycznego usuwania liści w celu poprawy przepływu powietrza w baldachimie. Inne cechy indica można zaobserwować w morfologii, jak na przykład wytrzymałe gałęzie i gęste topy.Pojawienie się żeńskich słupków wyrastających na połączeniach górnych gałęzi oznacza rozpoczęcie okresu kwitnienia. Odmiana Automatyczna Sweet Tangerine Tango kwitnie od 55 do 70 dni, niezależnie od światła. Końcowa wysokość tej rośliny jest przeważnie kompaktowa, osiąga 80 do 100 cm w uprawie indoor. W uprawie outdoor ogrodnicy mogą spodziewać się nieco większej rośliny, od 100 do 120 cm. Mimo że rośliny odmiany Automatycznej Sweet Tangerine Tango są niskie i krępe, mają wiele bocznych gałęzi, które wspierają rozwój topów.Odmiana Automatyczna Sweet Tangerine Tango to roślina przynosząca średnie plony, nawet w porównaniu do odmian fotoperiodycznych czy feminizowanych. Hodowcy mogą liczyć na wydajność 400 do 450 gramów na m2w uprawie indoor. W uprawie outdoor zbiory wynoszą średnio 200 do 250 gramów na roślinę. Odmiana Automatycznej Sweet Tangerine Tango charakteryzuje się też kompaktową i gęstą strukturą topów. Wysoce fotogeniczna odmiana, hodowców zachwyci paleta zielonych i purpurowych odcieni dekorujących liście. Topy są białe z lśniącymi jak szron trichomami.Odmiana Automatyczna Sweet Tangerine Tango zdecydowanie lepiej odnajduje się w ciepłym, śródziemnomorskim klimacie, aby uzyskać optymalne rezultaty. Ponieważ odmiana ta jest automatyczna, rośliny w uprawie indoor nie wymagają typowych technik treningowych, takich jak SCROG, SOG, Supercropping czy Lollipopping. Rośliny w uprawie outdoor mogą wymagać niewielkiego wsparcia, jeśli topy stają się zbyt ciężkie.Efekt, smak i aromat odmiany Automatycznej Sweet Tangerine Tango W odmianie Automatycznej Sweet Tangerine Tango dominuje indica, ale również sativa ma swój wpływ. Dwie strony najczęściej przekładają się na pełne i zrównoważone efekty tej odmiany. Profil aromatycznych terpenów bardziej zbliża się do wpływu indica, lecz wyczuwalne są również słodkie nuty. Odmiana Automatyczna Sweet Tangerine Tango ma znany smak, lecz w nowym, orzeźwiającym wydaniu.Pierwszy efekt odmiany Automatycznej Sweet Tangerine Tango to przyjemny i pobudzający haj. Ciepłe uczucie euforii zapoczątkuje doświadczenie z tą nową, gorącą odmianą. Nastrój jest podwyższony, a umysł skupia się tylko na pięknych myślach. W tym stanie medytacji zaczynają pojawiać się wpływy indica. Odmiana Automatyczna Sweet Tangerine Tango tworzy ciężki, fizyczny haj, obejmujący całe ciało, co jest doskonałym zakończeniem podróży z tą odmianą.Nasiona Automatyczne Sweet Tangerine Tango wyrastają na roślinę o ostrym zapachu podczas cyklu wzrostu. Zapachy pozostają minimalne do drugiego lub trzeciego tygodnia kwitnienia. W tym momencie w uprawie indoor wyczuć będzie można zapach, który krążyć będzie również wokół rośliny uprawianej outdoor. W uprawie indoor zaleca się stosowanie systemów filtracji powietrza, by zwalczyć zapach i zachować dyskrecję.Hodowcy będą w stanie zidentyfikować aromaty odmiany Automatycznej Sweet Tangerine Tango w całym pomieszczeniu. Terpeny praktycznie łączą się z każdą cząsteczką powietrza w pomieszczeniach. Jest to odmiana o bardzo ostrym zapachu z charakterystycznymi dla indica ziemistymi nutami. Odpowiednio dojrzałe i wysuszone topy odmiany Automatycznej Sweet Tangerine Tango również będą miały ukrytą słodycz, przełamującą wyjątkowo ostre, ziemiste terpeny.Profil smakowy odmiany Automatycznej Sweet Tangerine Tango charakteryzuje się idealną równowagą pływów indica i sativa. Ta nowa odmiana przypomina słodkie i ziemiste nuty, które zapewniły popularność wielu odmianom Kush. Wartością dodaną odmiany Automatycznej Sweet Tangerine Tango jest cytrusowy i kwiatowy zapach. Te uzupełniające profile wprowadzają ekscytujący i porywający usta nowy wymiar złożoności do standardowej palety smaków.Czy wiesz, że…? Linia genetyczna Sweet Tangerine Tango, OG Kush, Girl Scout Cookies i Face-Off OG są zdobywcami wielu nagród i pucharów.Jest to idealna odmiana dla początkujących rolników, gdyż nie wymaga zbytnich starań.
