---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530035"
title: "Nasiona Feminizowane Screwdriver OG"
description: "Odmiana Feminizowana Screwdriver OG to 30% indica / 70% sativa. Jest to klasyczna sativa z plonami w rozmiarze XL."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-screwdriver-og-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-screwdriver-og"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-screwdriver-og?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Plon XXL"
heigh_gain: "Roślina wysoka"
locale: "pl"
---
Odmiana Feminizowana Screwdriver OG wzbudzi zachwyt u miłośnika sativa. Dla stworzenia tej nowej odmiany połączono dwa doznania smakowe, Purple Punch i Clementine. W rezultacie powstała odmiana, która charakteryzuje się jeszcze bardziej imponującym profilem terpenów i smaków niż oryginały. Nuty egzotycznych owoców i limonkowego mojito zadziwiają zmysły ciężką i nieokiełzaną obecnością. Screwdriver OG rośnie świetnie indoor i outdoor, w ciepłym klimacie śródziemnomorskim.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Screwdriver OGNasiona Feminizowane Screwdriver OG są odmianą z dominacją sativa. Dominacja ta wyraża się w szczególności w morfologii, kształcie topów i smaku. Rośliny rosną z grubą i wydłużoną łodygą i osiągają wysokość uznaną za średnią do dużej. Chociaż wpływ indica widoczny jest w dużych liściach, wpływ sativa utrzymuje otwartą strukturę rośliny. Dlatego też Screwdriver OG może skorzystać na sporadycznym usuwaniu liści.Screwdriver OG to odmiana feminizowana, więc nie ma potrzeby martwić się o męskie rośliny zajmujące cenną przestrzeń w ogrodzie. Screwdriver OG charakteryzuje się średnim czasem kwitnienia od 60 do 70 dni, co czyni go doskonałym wyborem do uprawy w połączeniu z innymi odmianami.Nasiona Feminizowane Screwdriver OG wyrosną na wysoką roślinę ze względu na silną linię sativa. Gruba łodyga główna, z wieloma rozgałęzieniami bocznymi, często osiągną wysokość 180 cm w uprawie indoor. Długie boczne gałęzie mogą wymagać wsparcia, ponieważ topy obciążają je podczas kwitnienia. W uprawie outdoor rośliny osiągają umiarkowanie większą wysokość.Dzięki gęstej i stożkowej strukturze topów Screwdriver OG, hodowcy opowiadają o plonach w rozmiarze XL. W uprawie indoor hodowcy mogą liczyć na wydajność 500 do 600 gramów na m2. Pod naturalnym słońcem hodowcy mogą spodziewać się jeszcze większych plonów, ponad 600 gramów na roślinę. Topy Screwdriver OG są małe, ale obfite. Często, stożkowe i gęste topy tworzą się w skupiska na gałęziach, dając wygląd masywnej rośliny o charakterystyce sativa. Lekkie topy oliwkowo-zielone pokryte są powłoką pięknych pomarańczowych słupków. Dodatkiem do ogólnego wrażenia jest kremowo biała warstwa lepkich trichomów.Odmiana Feminizowana Screwdriver OG może być z powodzeniem uprawiana zarówno przez początkujących, jak i przez doświadczonych hodowców. W uprawie outdoor woli ona ciepły, śródziemnomorski klimat. W uprawie indoor kwitnie, gdy warunki takie jak temperatura i wilgotność są utrzymywane na standardowym poziomie. Z wielu możliwych technik treningowych, tą, która wielokrotnie pokazuje wspaniałe rezultaty jest technika SCROG.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Screwdriver OGOdmiana Feminizowana Screwdriver OG to w 30% indica i 70% sativa, która ciąży w stronę sativa w każdym aspekcie. Dominację sativa widać w efekcie, zapachu i smaku podczas próbowania jej suszonych kwiatów. Efekt jest pobudzający, a smak słodki i tropikalny. Aromat jest ostry i cytrusowy. Screwdriver OG to świetny wybór dla tych, którzy szukają do kolekcji nowej ulubionej odmiany sativa.Wybierz się na księżyc z tą nową odmianą o mocy rakiety. Screwdriver OG zabiera Cię w podróż charakterystycznym dla sativa odpaleniem. Ta nowa odmiana jest przepełniona energią, a wiele osób opowiada również o rosnącej kreatywności. Nic dziwnego, że taka pobudzająca i euforyczna odmiana jak Screwdriver OG stanie się dla wielu idealnym urozmaiceniem dnia. Odmiana ta jest idealna dla osób, które chcą utrzymać wysoki poziom motywacji przez cały dzień.Częściowo ze względu na imponujące kwiaty nasion Feminizowanych Screwdriver OG, roślina ta może stać się szczególnie wyczuwalna w fazie kwitnienia i wzrostu, a obszar wokół pomieszczenia do uprawy wypełni się silnym i charakterystycznym aromatem cytrusowym. Hodowcy, którzy chcą zminimalizować ilość i siłę zapachów wydostających się z pomieszczenia do uprawy muszą zapewnić odpowiedni system filtracji powietrza . Zapach suszonych kwiatów jest podobne do gęstego i pysznego aromatu wyczuwalnego w fazie kwitnienia. Wraz z przejściem odmiany Feminizowanej Screwdriver OG przez proces suszenia, na pierwsze miejsce wysuwa się ostry owocowy zapach. Ten zapach miesza się z mocnymi nutami cytrusowymi, aby dopełnić klasyczny profil terpenowy Screwdriver OG klasyczną sativa.Odmiana Feminizowana Screwdriver OG jest specjalną rośliną, ale gdy kombinacja smakowa trafia do ludzi, wiele osób zadaje sobie pytanie, jak to jest możliwe. Słodkie i gorzkie elementy grapefruita zderzają się z pomarańczowymi składnikami cytrusów. Nagle pojawia się eksplozja ostrych cytrusów i ananasa, uzupełniona wyjątkowymi nutami limonki mojito. Zachwycający i złożony zestaw smaków inspirowanych sativa jest częścią każdego topu tej odmiany Feminizowanej Screwdriver OG.
