---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530034"
title: "Nasiona Feminizowane 420 Punch"
description: "Odmiana Feminizowana 420 Punch to w 60% indica / 40% sativa. 65 do 70 dni okresu kwitnienia zapewnia gęste, purpurowe pąki. Smaki jagód, owoców i inne."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-420-Punch-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-420-punch"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-420-Punch?a_aid=cannastore"
price: 49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Średni plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Odmiana Feminizowana 420 Punch jest rozkoszą dla zmysłów. Po pierwsze, wzrok przyciągają musujące, purpurowe topy, które uzyskały swój atrakcyjny wygląd od Purple Puch, ich przodkowi z linii genetycznej. Następnie wyczuwane są złożone aromaty, które dotykają wszystkich możliwości. Wreszcie ogrodnicy uprawiający owocowe i jagodowe smaki będą w siódmym niebie, ponieważ te dominujące smaki łączą się z innymi w celu pysznego wykończenia tej uczty dla zmysłów. Nasiona Feminizowane 420 Punch to starannie wyselekcjonowana krzyżówka Do-Si-Dos i Purple Punch. Wzór uprawy odmiany Feminizowanej 420 PunchW odmianie Feminizowanej 420 Punch dominuje indica. Wyraża się ona w kompaktowej strukturze rośliny. Ogrodnicy mogą spodziewać się silnych rozgałęzień bocznych i ciasne międzywęźli. Sporadyczne usuwanie liści poprawia przepływ powietrza w baldachimie. Odmiana 420 Punch jest feminizowana, więc nie ma potrzeby martwić się o rośliny męskie. Charakteryzuje się również pożądanym czasem kwitnienia, od 65 do 70 dni. Chociaż ta odmiana ma nieco dłuższy czas kwitnienia, ogrodnicy zostaną nagrodzeni za oczekiwanie. Odmiana Feminizowana 420 Punch pozostaje kompaktowa w fazach wegetatywnych. Hodowcy powinni spodziewać się pewnego rozwoju we wczesnym okresie kwitnienia. W miarę zbliżania się zbiorów, roślina osiągnie końcową wysokość w większości upraw w pomieszczeniach. W uprawie na zewnątrz roślina osiągnie większe rozmiary.Plony z tej odmiany są przeważnie przeciętne. 420 Punch produkuje około 450 do 500 gramów na metr kwadratowy w uprawie w pomieszczeniach. W uprawie na zewnątrz plony wynoszą zwykle ponad 550 gram na roślinę. Topy 420 Punch rutynowo tworzą się w gęste bryłki w górze i w dole solidne gałęzie. W ostatnich tygodniach kolor topów staje się purpurowy.W przypadku uprawy na zewnątrz 420 Punch dobrze sprawdza się tylko w miejscach, które w sezonie wegetacyjnym mogą zapewnić wystarczająco dużo ciepła. Jest to przede wszystkim klimat śródziemnomorski. Naturalna bujność odmiany feminizowanej 420 Punch nabiera kształtu bez stosowania wielu powszechnych technik treningowych. Jedną z metod treningu, która odnosi stałe sukcesy, to metoda SOG.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej 420 PunchNasiona Feminizowane 420 Punch charakteryzują się dominacja indica, w 60%. Dominację indica dobrze równoważy 40% wpływ genetyki sativa, wyrażający się w zapachu, smaku i efekcie. W kontrastujący, lecz uzupełniający się sposób, suszone kwiaty odmiany feminizowanej 420 Punch prezentują wiele warstw swego urzekającego profilu. Początkowy efekt odmiany 420 Punch został opisany jako ożywiający, euforyczny szum. Podnoszące się nastroje i optymistyczne perspektywy uruchamiają podróż i są zarówno pozytywnymi wskaźnikami dla ogólnego doświadczenia z tym suszonym kwiatem. W momencie, gdy głowa dosięgnie chmur, użytkownicy poczują głębokie odprężenie, rozpływające się po całym ciele. Efekty 420 Punch zostały opisane jako doskonałe połączenie genetyki indica i sativa.Odmiana Feminizowana 420 Punch będzie przechodzić przez kilka zmian terpenowych w całym okresie wzrostu. W stadiach wegetatywnych zapachy pozostają mało wyczuwalne i przypominają normalną roślinność. W momencie rozpoczęcia kwitnienia, słaby zapach zaczyna wypełniać powietrze w pomieszczeniach do uprawy. W otaczającym powietrzu można wyczuć nuty kwiatowych, ziołowych, a nawet owocowych terpenów. Ogólnie zapach pozostaje łagodny i przyjemny przez cały czas zbiorów.Gotowy kwiat, który został prawidłowo wysuszony i wysuszony zawiera wiele terpenów. Kilka z tych terpenów, takich jak pikantne i ziołowe aromaty wykrywalne w odmianie feminizowanej 420 Punch, często wiąże się z dominującymi odmianami indica. Ogólny profil terpenu równoważy linia sativa, dzięki obecności owocowych i cytrusowych zapachów, które łączą się w szczególną dla zmysłów mieszankę.Hodowcy są równie zachwyceni wspaniałym i naturalnym połączeniem klasycznych smaków indica i sativa. Eksplozja smaku rozpoczyna się w momencie, gdy odmiana feminizowana 420 Punch dotyka ust. Początek i środek to wyraźne smaki słodkich jagód i orzeźwiających owoców. W tyle języka topy wykazują tradycyjne smaki indica, składające się z egzotycznych przypraw i ziemistych nut.Czy wiesz, że…? Obie linie macierzyste (Do-Si-Dos and Purple Punch) są zdobywcami wielu prestiżowych nagród
