---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530029"
title: "Nasiona Feminizowane Cashew Kush"
description: "Odmiana Feminizowana Cashew Kush, 50% indica i 50% sativa, oferuje duże zbiory i pełen smaków profil. Pobudzający, mózgowy haj przechodzi w efekt cielesny."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-cashew-kush -image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-cashew-kush"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-cashew-kush?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Duży plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Cashew Kush łączy dwa wysoko cenione odmiany z USA w jedną wspaniałą odmianę. Jako krzyżówka Do-Si-Dos i Mendo Breath, skrzyżowana z Kush, Cashew Kush zapewnia hodowcom najlepsze cechy obu światów. Orzeźwiające zapachy cytryny i sosny wzmacniają inne drobne terpeny, aby przyciągnąć uwagę i wyobraźnię. Ta nagradzana odmiana może odnieść sukces dzięki umiejętnościom hodowców. Cashew Kush tworzy jasnozielone topy na tle ciemniejszych liści, dzięki czemu jest to roślina bardzo fotogeniczna.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Cashew KushNasiona Feminizowane Cashew Kush oddają charakterystyki zarówno linii indica, jak i sativa. Wpływy genetyki sativa są rozpoznawalne w zmianie struktury rośliny w początkowej fazie kwitnienia, prowadzącej do powstania wyższych roślin o większych międzywęźlach. Cashew Kush wyrasta na otwartą strukturę, umożliwiając lepszy przepływ powietrza w baldachimie i wokół niego bez konieczności usuwania dużej ilości liści. Wpływ indica na genetykę zapewnia solidną strukturę wspierającą pokryte topami boczne gałęzie.Cashew Kush to odmiana feminizowana, więc nie ma potrzeby wyszukiwaniem męskich rośliny i martwienia się niechcianym zapylaniem. Cashew Kush ma czas kwitnienia od 55 do 75 dni, a stopień dojrzewania najlepiej jest określić poprzez kontrolę koloru trichomów i słupków. Ze względu na stosunkowo średni czas kwitnienia, Cashew Kush świetnie sprawdza się w uprawach z wieloma mieszanymi odmianami.Wzrost w fazie wegetatywnej jest stabilny, ale nie wybuchowy. Cashew Kush utrzyma mniejszy profil do momentu rozpoczęcia kwitnienia. Na tym etapie nastąpi eksplozja rozwoju wzrostu, a Cashew Kush stanie się średnia lub wysoką rośliną. W uprawie w pomieszczeniu może osiągnąć wysokość około 100 do 150 cm, a na zewnątrz, hodowcy mogą oczekiwać wyższych rośliny o około 150 cm i powyżej.Odmiana Feminizowana Cashew Kush zapewnia duże zbiory w różnych mediach, na przykład w glebie, kokosie, w uprawie hydroponicznej czy w żywych glebach. Duże plony z tego szczepu w uprawie w pomieszczeniach dochodzą do 400 - 450 gramów na m2. W uprawie na zewnątrz, z nieco większych roślin, można przewidywać do 500 gramów na roślinę, jeśli uprawiana jest w optymalnych warunkach. Produkcja żywicy Cashew Kush jest imponująca, a samo dotknięcie topów wystarcza dla sklejenia palców. Podczas żniw zaleca się stosowanie rękawic i drugiego zestawu świeżych nożyczek do przycinania. Doświadczeni hodowcy otrzymają gęste, podłużne, zielone topy przypominające popularne odmiany sativa. Liście stają się ciemniejsze, tworząc fotogeniczny kontrast między liściem i topem.Uprawa w pomieszczeniach tej odmiany feminizowanej może być prowadzana przez cały rok. W przypadku uprawy na zewnątrz, Cashew Kush preferuje ciepłą, śródziemnomorską atmosferę, która rozkwitnie pod jasnym, napowietrzanym słońcem. Przyjemna roślina do pracy dla doświadczonych hodowców, Cashew Kush nadaje się do takich technik treningowych jak SCROG, SOG, Supercrop i Lollipopping.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Cashew KushOdmiana Feminizowana Cashew Kush to genetycznie 50% indica i 50% sativa. Hybrydowy charakter tej odmiany doskonale oddaje smak i profile terpenowe poszukiwane zarówno w światach indica, jak i sativa. Cashew Kush jest doskonałym przykładem tego, jak efekt, smak i aromat mogą być doskonale opracowane w nowej odmianie.Popularna towarzyska odmiana, Cashew Kush jest przyjemną nagrodą, prowadzącą użytkowników do komfortowej i spokojnej przestrzeni. Cashew Kush rozpoczyna się od pobudzającego i psychicznie stymulującego szumu mózgowego. Początkowy efekt został opisany jako przypominający wybrane odmiany Haze. Jej wyjątkowość wyróżnia się trwałym efektem cielesnym, idealnym dla pełnego relaksu.Zapach jest minimalny w fazie wegetatywnej w normalnych zakresach temperatur. W momencie rozpoczęcia kwitnienia pojawi się niewielki, ale wyczuwalny zapach cytryny i sosny z orzechowymi nutami. Mimo że słodki aromat może być przyjemny dla wielu hodowców, w uprawie w pomieszczeniach są często stosowane systemy filtracji powietrza.Kompletny profil terpenowy Cashew Kush ujawnia się dopiero na samym końcu, gdy jego kwiaty są już wysuszone. Na tym etapie doświadczeni hodowcy są nagradzani piękną mieszanką słodkich i musujących nut cytrusowych, które uzupełniają tony sosny. Cashew Kush oferuje przyjazną mieszankę hybrydowych smaków, do spróbowania i docenienia. Słodki i sosnowy profil z linii sativa zajmuje centralną pozycję na scenie. Łączą się z nim ziemiste nuty, charakterystyczne dla czystszych odmian indica. Dopełnieniem bukietu jest bogaty, orzechowy i kremowy smak, szczególnie doceniany przez koneserów konopi.Czy wiesz, że…? „Mendo” pochodząca z macierzystej odmiany, Mendo Breath, to slang z hrabstwa Mendocino w Północnej Kalifornii. Jako część legendarnego „Emerald Triangle”, hrabstwo Mendocino od wielu lat jest jednym z czołowych regionów upraw konopi na zewnątrz w Stanach Zjednoczonych.
