---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560002"
title: "Nasiona Feminizowane Super Skunk"
description: "Odmiana Feminizowana Super Skunk to szczep o małych wymaganiach i obfitych plonach. Genetycznie to w 80% Indica i 20% Sativa. Odpręża i poprawia nastrój."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/super-skunk-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-super-skunk"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/super-skunk-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 61
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona Feminizowane"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Super Skunk, jedna z naszych najpopularniejszych odmian, jest godny swojej nazwy. Jego zalety to niesamowite zbiory masywnych szczytów, duża łatwość uprawy oraz (oczywiście) przynależność do rodziny skunk! Udoskonaliliśmy oryginalny szczep Skunk #1, zwiększając plenność i wzmacniając działanie konopi: skrzyżowaliśmy go ze starannie dobranymi konopiami Afghan, a następnie feminizowaliśmy, dzięki czemu nie trzeba usuwać roślin męskich. Dzięki przewadze cech Indica ten szczep konopi gwarantuje odprężenie, natomiast zawartość 20% genów Sativa poprawia nastrój i nie dopuszcza do ospałości.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Super SkunkUzyskane przez Sensi Seeds nasiona feminizowane konopi Super Skunk są mocniejszą, bardziej plenną wersją znanego na całym świecie szczepu Skunk #1. Udało się to osiągnąć dzięki dodaniu cech czystej, żywicznej rośliny haszyszowej Afghan. Tak jak w przypadku wszystkich nasion feminizowanych dużą zaletą jest brak konieczności identyfikowania i usuwania roślin męskich, co ułatwia uprawę i stanowi korzystną opcję dla mniej doświadczonych hodowców. Nie jest to jednak jedyną zaletą odmiany Feminizowanej Super Skunk. Z nasion wyrastają wyjątkowo jednorodne uprawy, osiągające tylko średnią wysokość w fazie kwitnienia. Charakteryzujące się mocną budową i stożkowym pokrojem rośliny są zazwyczaj gotowe do zbioru w tym samym czasie, a plon znajduje się na tej samej wysokości, co znacząco ułatwia pracę hodowcom. Taka stabilność, w połączeniu z niższym wzrostem, jest przydatna dla hodowców, którzy chcą stosować techniki uprawy roślin „morze zieleni” (SOG) lub „zielony ekran” (SCROG), bądź wymagają jednorodności klonowanych roślin, przy jednoczesnej łatwości uprawy z nasion. Okres kwitnienia odmiany Feminizowanej Super Skunk jest względnie krótki i wynosi maksymalnie 50 dni. Jest to korzystne w przypadku uprawy indoor, gdyż zapewnia hodowcom dwa, a nawet trzy zbiory rocznie. Kwiaty bardzo dynamicznie zwiększają swoją wielkość. Ponadto ich liczba zwiększa się tak gwałtownie, że postępy można niekiedy obserwować z dnia na dzień. Szczyty mają jaskrawy, jasnozielony kolor i są spiczaste, z dużymi, ostro zakończonymi kielichami. Nawet niedoświadczeni hodowcy mogą spodziewać się obfitych plonów. Rodzinę konopi Skunk wyhodowano początkowo na potrzeby uprawy inddor. Odmiana Feminizowana Super Skunk to doskonały przykład uwieńczenia tych starań sukcesem. Nie oznacza to jednak, że roślin nie można uprawiać outdoor. Odmiana Feminizowana Super Skunk rośnie świetnie outdoor na przykład w klimacie śródziemnomorskim. Radzi sobie też w szklarniach. Rośliny uprawiane w takich warunkach nierzadko rosną do wielkości małych drzewek, szczególnie gdy lato jest długie i ciepłe. Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Super SkunkZazwyczaj szczepy skunk wydzielają ostry zapach — stąd też ich nazwa (po polsku skunks). Wersja feminizowana Super Skunk jest pod tym względem nieco inna. Jej aromat jest łagodniejszy i bardziej owocowy. Ziemiste, pikantne nuty podstawowe, które są szczególnie intensywne w okresie kwitnienia, to przejaw pochodzenia z rośliny Afghan. Hodowcy uprawiający rośliny indoor powinni mieć na uwadze, że zapach nabiera intensywności, gdy zbliża się pora zbiorów. Po wysuszeniu pąki wydzielają łagodniejszą wersję początkowego zapachu, który jest wyczuwalny też w smaku. Ciepłe, ziemiste nuty doskonale uzupełnia cytrusowa słodycz. Efekt odmiany Feminizowanej Super Skunk jest opisywany przez większość użytkowników jako połączenie uskrzydlającej radości z odprężeniem. Uczucie euforii zawdzięczane jest zawartości genów Sativa, natomiast przeważający udział genetyczny Indica zapewnia uczucie spokoju. Niektórzy konsumenci cenią tę odmianę ze względu na zdolność łagodzenia stresu i napięcia. Czy wiesz, że…?Odmiana Super Skunk powstała w 1990 r. i od tamtego czasu cieszy się niesłabnącą popularnością.Wkrótce po wprowadzeniu na rynek zdobyła nagrodę Cannabis Cup w kategorii „Mostly Indica”.W ofercie Sensi Seeds dostępna jest też odmiana Regularna Super Skunk i odmiana Automatyczna Super Skunk.
