---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520038"
title: "Nasiona Feminizowane AK-420 White Label"
description: "Odmiana Feminizowana AK-420 to 35% indica / 65% sativa. Ma krótki, 50 do 65-dniowy okres kwitnienia oraz lekką i przewiewną strukturę topów."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/feminized-seeds/whitelabel/feminizowane-ak-420-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-ak-420-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pl/feminized-seeds/whitelabel/feminizowane-ak-420?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona feminizowane"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Średni plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Odmiana Feminizowana AK-420 lub AK420 to krzyżówka lokalnych szczepów z Kolumbii, Meksyku, Tajlandii i Afganistanu tworząca wspaniałą nową opcję do uprawy indoor i outdoor i przedstawia złożony profil terpenowy zawierający egzotyczne owoce oraz nuty kwiatowe i sosnowe. Nadaje się do uprawy indoor i outdoor przez hodowców na wszystkich poziomach umiejętności, którzy mogą osiągnąć wspaniałe rezultaty. Osobowości artystyczne chętnie korzystają z kreatywnych i mózgowych wibracji odmiany Feminizowanej AK-420.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej AK-420W odmianie Feminizowanej AK-420 dominuje sativa, co jest widoczne w otwartej strukturze topów, podczas gdy genetyka indica jest najbardziej zauważalna w morfologii. AK-420 wyrasta do średnich rozmiarów z dużą ilością liści. Dzięki średnim międzywęźlom i ciężkim liściom charakteryzującym odmiany indica, AK-420 z pewnością skorzysta na regularnym usuwaniu liści w celu poprawy przepływu powietrza w baldachimie.	AK-420White Label to odmiana feminizowana, więc nie ma potrzeby martwić się o męskie rośliny zajmujące cenną przestrzeń w ogrodzie. Dzięki krótkiemu okresowi kwitnienia, od 50 do 65 dni, uprawa indoor może przynieść kilka zbiorów rocznie.Rośliny odmiany feminizowanej AK-420 osiągają średnią wysokość. Rośliny w uprawie indoor dochodzą do 80 - 140 cm, a hodowcy mogą liczyć na plony rzędu 450 - 500 gramów na m² . W uprawie outdoor można spodziewać się nieco większej wysokości i plonów przekraczających 550 gramów na roślinę.Tworzenie się topów odbywa się w górze i w dole gałęzi tej średniej wielkości rośliny. Usunięcie nadmiaru dolnych liści w celu odsłonięcia topów w okresie kwitnienia pomoże w tworzeniu się dużych, limonko-zielonych topów. Otwartą strukturę topów pokrywa duża ilość jasno-pomarańczowych słupków. Uzupełnieniem jest cienka powłoka diamentowych trichomów, przez co odmiana Feminizowana AK-420 staje się wyjątkowo atrakcyjna.Delikatna struktura wzrostu i krótki czas kwitnienia AK-420 sprawiają, że idealnie nadaje się dla hodowców na każdym poziomie zaawansowania. W uprawie indoor będzie dobrze rosnąć przy minimalnej kontroli warunków środowiskowych. W uprawie outdoor AK-420 nadaje się do ciepłego klimatu śródziemnomorskiego. Nasi hodowcy odkryli, że roślina ta dobrze reaguje na technikę treningu SOG.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej AK-420 Odmiana Feminizowana AK-420 to 35% indica i 65%, stworzona ze złożonego profilu flawonoidów i terpenów. Ogólny efekt tej odmiany skłania się w kierunku sativa i został opisany jako głównie mózgowy i pobudzający. Jednak AK-420 dodaje również przyjemny wymiar łagodności do dnia codziennego. To nie tylko świetna odmiana do zajęć poza domem, Feminizowana AK-420 jest też dobrze znana z pobudzania kreatywności i wyobraźni artystycznej.Nasiona Feminizowane AK-420 to doskonały przykład na to, jak zmienia się profil terpenowy roślin na różnych etapach wzrostu. W fazie wegetatywnej odmiana ta utrzymuje raczej niski profil. Po rozpoczęciu kwitnienia, hodowcy powinni przygotować się na ostry zapach dochodzący z pomieszczenia do uprawy. Silne aromaty składające się z nut kwiatowych wypełnią powietrze w ogrodzie. Z tego powodu zaleca się stosowanie odpowiednich systemów filtracji powietrza.Suszone kwiaty zawierają złożony bukiet terpenów reprezentujących linię genetyczną indica i sativa. AK420 wchodzi w nos intensywnym, tradycyjnym zapachem indica o głębokich i ziemistych nutach. Po ściągnięciu kolejnej warstwy, na powierzchnię wychodzą świeże aromaty sosny. Następnie przychodzi czas wpływów sativa ze słodkimi i cytrusowymi nutami. Wszystkie te zapachy łączą się i przekształcają we wspaniały aromat drewna sandałowego, przypraw, karmelu i kawy.Profil smakowy odmiany Feminizowanej AK-420 jest tak złożony i egzotyczny, jak jej zapach. Słodki i przyjemny smak odmiany, delikatne ziemiste nuty i kwiatowe tło uzupełniają główny profil smakowy. Na zakończenie pojawiają się ślady wiekowego drewna leśnego. Odmiana Feminizowana AK 420 to prawdziwa uczta dla ogrodników, mających szczęście ją uprawiać.Czy wiesz, że…?Połączone linie genetyczne zdobyły w swej historii dziesiątki nagród, w tym High Times Cup.Genetyka lokalna zastosowana w odmianie Feminizowanej AK420 jest wysoce poszukiwana jako sprawdzony bank hodowlany.
