---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560034"
title: "Nasiona Feminizowane Tangerine Sugar"
description: "Odmiana Feminizowana Tangerine Sugar to 70% Sativa / 30% Indica. Ta wysoka, dająca obfite zbiory roślina zapewnia trwałe efekty i odświeżający smak."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/tangerine-sugar-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-tangerine-sugar"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/tangerine-sugar-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona Feminizowane"
flowering_min: 63
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Wszystko o odmianie Feminizowanej Tangerine Sugar Kwiaty odmiany Feminizowanej Tangerine Sugar uderzają w podniebienie orzeźwiającym i cytrusowym smakiem. Jak sama nazwa wskazuje, słodkie nuty mandarynki są natychmiast rozpoznawalne wśród innych smaków. Efekty są trwałe i skupiają się wokół uczucia radości. Smukłe rośliny średniej wysokości dają zaskakująco wysokie plony, gdy uprawiane są w odpowiednich warunkach.Nasiona Feminizowane Tangerine Sugar to 70% Sativa / 30% Indica . Odmiana ta jest połączeniem kalifornijskiej Indica skrzyżowanej z potomstwem Skunk #1 i Sensi Skunk. Wpływ Sativa pochodzi z dwóch ostatnich genetyk i jest widoczny w strukturze szczytów, w owocowych smakach, efektach mózgowych i morfologii liści. Wpływ kalifornijskiej Indica wyraża się w średniej wysokości i skróconym średnim czasem kwitnienia dla odmiany z dominacją Sativa.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Tangerine Suga Nasiona Feminizowane Tangerine Sugar wyrastają na rośliny z dominacją Sativa. Ponieważ są to nasiona feminizowane, sadzonki będą zawsze pożądanymi roślinami żeńskimi, produkującymi kwiaty. Jest to smukła roślina z bocznymi gałęziami zużywającymi energię, aby wspinać się w górę a nie rozrastać się na boki. Międzywęźla są bardziej oddalone niż u ciasnych roślin charakterystycznych dla Indica, a przestrzenie wypełniają duże i smukłe liście.Jednym z obszarów, na który ma wyraźny wpływ Indica, to czas kwitnienia. Odmiana Feminizowana Tangerine Sugar ma okres kwitnienia 63-70 dni, znacznie krótszy niż średnia odmiana Sativa. Innym obszarem, w którym genetyka Indica pokonała dominację Sativa, to wysokość rośliny. W optymalnej sytuacji hodowcy indoor mogą oczekiwać wysokości 120-140 cm. W uprawie outdoor, hodowcy w dobrym sezonie mogą spodziewać się roślin o wysokości przekraczającej 180 cm. Plony odmiany Feminizowanej Tangerine Sugar mogą być imponujące. Hodowcy indoor, którzy są w stanie utrzymać odpowiednie środowisko uprawy, mogą spodziewać się plonów 500-550 gramów na m². Hodowcy outdoor w idealnej temperaturze mogą spodziewać się z każdej rośliny 600 gramów lub więcej. Szczyty są małe do średnich, ale bardzo gęste i ciężkie. Ciemnopomarańczowe słupki nakładają się na warstwę mleczno-białych trychomów pokrywających powierzchnię.W uprawie outdoor, nasiona Feminizowane Tangerine Sugar lepiej radzą sobie w słonecznym i ciepłym klimacie, charakterystycznym dla regionów śródziemnomorskich. W uprawie indoor doskonale sprawdzają się pod widmami światła, w tym CMH, HPS i LED. Ze względu na smukły charakter gałęzi bocznych zaleca się stosowanie znanych technik treningowych, wspierających lub wzmacniających roślinę. SOG, SCROG, Supercropping i Lollipopping są świetnymi technikami, które pozwalają uzyskać większe plony.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Tangerine Sugar Odmiana Feminizowana Tangerine Sugar oferuje doświadczenie, które zaczyna się natychmiast. Radosne, kreatywne i szczęśliwe to słowa powszechnie używane do opisu efektów tej odmiany. Jest to trwały, mózgowy haj, który może również pomóc w koncentracji. Koncentrując się na pozytywnych stronach życia, genetyka Indica przechodzi w uspokajający efekt rozluźniający. Rozkoszy relaks obejmuje ciało od stóp do głów.Profil smakowy odmiany Feminizowanej Tangerine Sugar powoduje pojawienie się ślinki w ustach. Orzeźwiająca esencja świeżo obranych mandarynek przebija się nad cierpkimi nutami grejpfrutów i ananasów. Mieszankę owoców tropikalnych uzupełnia limonka mojito, wykańczając ten owocowy koktajl egzotycznych smaków. Aromat utrzymuje się od początku do końca i jest to doskonałym powodem, dla którego hodowcy powinni spróbować swoich sił w uprawie tej odmiany.Odmiana Feminizowana Tangerine Sugar ma zróżnicowany profil terpenowy, który dotyka wielu kategorii. Jest owocowy jak wiele odmian Sativa, ale wyczuwa się też ziemiste aromaty Indica. Pierwszym wrażeniem jest słodki zapach skunky, który idealnie łączy się z ziemistością promieniującą z suszonych szczytów. Oprócz dominujących zapachów, w odmianie Feminizowanej Tangerine Sugar wyczuwalne są tony skórki cytrynowej i diesla. W okresie kwitnienia w ostatnich kilku tygodniach występuje lekko kwiatowy zapach.Czy wiesz, że…?Odmiana Feminizowana Tangerine Sugar łączy dwie nagradzane Sativa z klasyczną kalifornijską Indica.
