---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530042"
title: "Nasiona Feminizowane Purple Cookie Kush"
description: "Odmiana Feminizowana Purple Cookie Kush to 60% Indica / 40% Sativa z plonami XL. Krępa roślina ze szczytami o strukturze Kush i efektem hybrydowym."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/purple-cookie-kush-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-purple-cookie-kush"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/purple-cookie-kush-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Średni plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Wszystko o odmianie Feminizowanej Purple Cookie KushOdmiana Feminizowana Purple Cookie Kush bierze najgorętsze genetyki GSC i łączy je z Purple Kush kultywarem, specjalnie wybranym do tego projektu. Podczas tworzenia i doborze odpowiednich zasobów hodowlanych dla tej fantastycznej odmiany nie poszliśmy na skróty. Efektem jest dobrze wyważona hybryda, która zachowuje kluczowe cechy swej linii.Purple Kush rodzic odmiany Feminizowanej Purple Cookie Kush ma zdecydowany wkład, o czym świadczy morfologia roślin. Kompaktową naturę i mocne rozgałęzienia można przypisać dominującym genetykom Indica. Innym obszarem, na którym widoczny jest wpływ Indica jest profil terpenowy, który obejmuje zapachy pikantnego haszyszu i ziemi. GSC zapewnia odmianie Feminizowanej Purple Cookie Kush cechy Indica, ale wyczuwalny jest również wpływ genów Sativa. Złożone, owocowe ekspresje są wykrywalne zarówno w smaku, jak i w zapachu tej odmiany. Przed zbiorem, w ciągu ostatnich kilku tygodni kwitnienia, hodowcy wyczują w ogrodzie przyjemne zapachy z kwiatowymi nutami.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Purple Cookie KushNasiona Feminizowane Purple Cookie Kush wyrastają na roślinę, która reprezentuje w wyglądzie zarówno dziedzictwo Sativa, jak i Indica. Ponieważ jest to odmiana feminizowana, hodowcy nie będą musieli usuwać męskich roślin na wczesnych etapach kwitnienia i mogą dokładnie przewidzieć plony wiedząc, że wszystkie rośliny będą produkowały kwiaty. Odmiana Feminizowana Purple Cookie Kush ma solidne gałęzie, podobne do jej rodzica GSC. Silne gałęzie mogą wspierać zwiększającą się przed zbiorami masę kwiatów. Sama roślina jest krępa z kompaktową strukturą. Jest to bardziej przypisywane wpływom Purple Kush. Ze względu na niższy profil i wiele gałęzi defoliacja będzie bardzo korzystna na różnych etapach wzrostu.Hodowcy indoor w kontrolowanym klimacie podają końcową wysokość 120 - 140 cm. Odmiana Feminizowana Purple Cookie Kush kończy kwitnienie w szybkim tempie 50-60 dni, co jest wyraźnie cechąa Indica. Hodowcy outdoor w klimacie umiarkowanym / śródziemnomorskim notują rośliny o wysokości ponad 160 cm przy idealnych warunkach pogodowych.Tworzenie szczytów odmiany Feminizowanej Purple Cookie Kush jest podobne do popularnej struktury Kush. Kwiaty są gęste i kompaktowe. Szczyty są mieszanką spuchniętych, pokrytych trychomami listków przykwiatowych z ciemno-zielonym liśćmi poniżej. W ostatnich tygodniach kwitnienia wpływ SGR nadaje roślinie purpurowe zabarwienie.Odmiana Feminizowana Purple Cookie Kush to solidna, łatwa w uprawie roślina gwarantująca dobre plony. W optymalnym klimacie indoor nie jest trudne uzyskanie 425 - 475 gramów na m². Idealne środowisko outdoor to umiarkowanie ciepła pogoda i niewielki procent deszczu w okresie wegetacyjnym. Hodowcy w tych regionach notują plony o wielkości 550 gramów z rośliny, czasami nawet więcej!Popularne techniki treningowe nie mają decydującego znaczenia przy uprawie tej solidnej i wytrzymałej rośliny, ale niektórzy hodowcy stosują je dla zmaksymalizowania plonów. Techniki, które zostały wykorzystane z wielkim sukcesem w kontroli baldachimu obejmują SOG, SCROG, Supercrroping i Lollipopping. Odmiana Feminizowana Purple Cookie Kush dobrze reaguje na wszystkie wymienione techniki.Efekt smak i aromat odmiany Feminizowanej Purple Cookie Kush Efekt odmiany Feminizowanej Purple Cookie Kush zapewnia spokojniejszy i łatwiejszy dzień. Jest to zaleta połączenia cech Indica i Sativa. Euforyczny i pobudzający efekt jest związany z genami Sativa i pojawia się on w początkowej fazie doświadczenia z odmianą Feminizowaną Purple Cookie Kush.Błogie oddalenie od pędzącego świata powoli przekształca się w kreatywne przedsięwzięcia i inspirujące cele. Ponieważ wszystkie te uczucia pojawiają się w początkowej i centralnej fazie, z wewnętrznego rdzenia zaczyna promieniować łagodny szum. Wkrótce odczuwane są wpływy Indica. Efekt odwraca się w kierunku rozluźnienia naprężających mięśni, zmniejszenia drobnych bólów i ogólnego efektu cielesnego.Profil smakowy odmiany Feminizowanej Purple Cookie Kush przypomina pełny posiłek. Połączenie smaków jest unikalne i doskonale się sprawdza. Smak świeżo obranych winogron dobrze łączy się z kawą i karmelem. Genetyka Indica po raz kolejny pokazuje swoją dominację z niuansami ziemi i pikantnego drewna sandałowego, które wykańczają profil smakowy.Odmiana Feminizowana Purple Cookie Kush ma wyraźny zapach winogron. Ta cecha nie jest powszechnie wyczuwalna w marihuanie, ale jest w pełni wyrażona w tej odmianie. Pozostała część profilu terpenowego jest tym, co wielu uważa za bardziej aromatyczne cechy odmiany SGR. Zapachy pikantnego haszyszu rozpływają się w powietrzu, uzupełniając aromat winogron po każdym otwarciu słoika. Nuty ziemistego tła i drewna sandałowego dodają kolejną przyjemną warstwę do profilu terpenu.Czy wiesz, że…? GSC jest również znana jako Girl Scout Cookies.Harcerki z organizacji Girls Scouts of America użyły dróg prawnych, by zapobiec użyciu i wprowadzeniu na rynek nazwy Girl Scout Cookies.SGR jest skrzyżowaniem Durban i OG Kush.
