---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560033"
title: "Nasiona Feminizowane Blue Skunk"
description: "Nasiona Feminizowane Blue Skunk to 80% Indica / 20% Sativa. Efekt pobudzający, idealny dla osób kreatywnych. Gęste i pachnące szczyty w kształcie włóczni."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/blue-skunk-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-blue-skunk"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/blue-skunk-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona Feminizowane"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Wszystko o odmianie Feminizowanej Blue Skunk Kwiaty odmiany Feminizowanej Blue Skunk oferują miłośnikom Skunk wyjątkowe aromaty z odrobiną słodyczy i kuszącymi podtekstami. Z nasion wyrośnie krzaczasta roślina średniej wysokości. Odmiana ta może być uprawiana naturalnie lub przy użyciu popularnych technik treningowych. Wyraźną zaletą nasion Feminizowanych Blue Skunk jest to, że ogrodnicy uzyskają tylko pożądane, rośliny żeńskie produkujące szczyty.Nasiona Feminizowane Blue Skunk to krzyżówka Blueberry i połączenia Shiva Skunk z Hindu Kush. Mimo że wszystkie te odmiany charakteryzują się dominacją Indica, cechy Sativa są rozpoznawalne w euforycznym efekcie i twórczym pobudzeniu. Długie jak włócznia cole również przypominają odmiany Sativa. Wpływ Indica jest wyraźnie widoczny w zwartym i krzaczastym wyglądzie roślin, ale Hindu Kush pojawia się w smaku, oferując nuty haszyszu i anyżu.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Blue SkunkUprawa nasion odmiany Feminizowanej Blue Skunk to w przeważającej mierze morfologia Indica. Grube i wytrzymałe gałęzie odchodzą od głównej łodygi rośliny. Ciasne międzywęźla gałęzi bocznych i wiele innych pędów dodatkowych wypełniają przestrzenie gęstymi i krzaczastymi liśćmi. Defoliacja będzie z pewnością korzystna, ale jest również wskazówką jak wiele szczytów może produkować roślina.Będąc odmianą feminizowaną, hodowcy mają ułatwioną pracę, bez przykrych niespodzianek, gdy po zainwestowaniu sił i czasu odkrywa się w uprawie męskie rośliny, nieprodukujące szczytów. Jest to zaleta dla początkujących hodowców. Kolejną zaletą odmiany Feminizowanej Blue Skunk jest 50-55-dniowy czas kwitnienia. Krótki czas kwitnienia pozostawia mniej miejsca na błędy w utrzymaniu zbilansowanych składników odżywczych w glebie. Odmiana Feminizowana Blue Skunk uprawiana w optymalnych warunkach może osiągnąć 120-140 cm w uprawie indoor. Hodowcy mieszkający w słonecznych, a nawet łagodnie chłodnych i czasami deszczowych klimatach, powinni spodziewać się wysokości około 160 cm. Wysokości nadają też cole w kształcie włóczni, które zapewniają imponujące zbiory. W monitorowanej uprawie indoor wydajność wynosi 500-550 gramów na m². Hodowcy outdoor w dobrym sezonie mogą zebrać z rośliny 600 gramów lub więcej.Tworzenie się szczytów na odmianie Feminizowanej Blue Skunk charakteryzuje się zrównoważonym stosunkiem liścia do kielicha. Chociaż liści do przycinania może być więcej, gęsty szczyt sprawia, że bardzo łatwo jest zapiąć główną łodygę nożyczkami przycinającymi. Podczas dojrzewania szczytów, pojawiają się na nich piękne kolory. Zaczynając od jasnozielonych liści, kwiaty dojrzewają, tworząc przyciągające wzrok wibrujące, purpurowe ekspresje. Odmiana Feminizowana Blue Skunk rośnie dobrze w uprawie naturalnej, z odrobiną defoliacji. Hodowcy, którzy chcą zwiększyć wydajność, często stosują specjalne techniki treningowe, takie jak SOG, SCROG, Supercropping lub Lollipopping. Odmiana ta jest odpowiednia dla wszystkich technik wymienionych powyżej. Odmiana Feminizowana Blue Skunk to wytrzymała roślina, która zapewnia sukces każdemu hodowcy.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Blue SkunkWpływ Sativa na odmianę Feminizowaną Blue Skunk jest najbardziej odczuwany w ogólnych efektach. Efekt objawia się natychmiast pobudzającym, mózgowym hajem, który daje uczucie szczęścia płynącego przez umysł. Artyści często odczuwają efekt jako impuls twórczości. Delikatnie efekty zamienią się w kojący szum, promieniujący do ciała. W tym momencie do głosu dochodzi Indica, oferując głębokie uspokojenie. Odmiana Feminizowana Blue Skunk ma silnie wyczuwalny zapach skunky połączony z ostrym aromatem kwiatowym podczas wzrostu. W trakcie procesu suszenia zapach rozwija indywidualne nuty i dodatkowe odcienie. Słodki i skunky, główne aromaty profilu terpenowego są proporcjonalne, tworząc idealną równowagę zapachu. Pod głównymi aromatami znajdują się orzeźwiające nuty dzikich jagód i relaksujące nuty drewna sandałowego.Blueberry jest jedną z linii rodzicielskich w odmianie Feminizowanej Blue Skunk, a smak świeżych jagód jest zdecydowanie wyczuwalny na podniebieniu. Uzupełnieniem jagody są smaki charakterystyczne dla innych rodziców. Delikatny posmak ziemisty i ciepłe nuty drewna sandałowego. Na końcu języka można wyczuć esencję czekolady i haszyszu, a także delikatny wkład anyżu. Jest to piękna i zróżnicowana kombinacja, która tworzy wyjątkowy profil.Czy wiesz, że…? Feminizowana Blue Skunk to trójliniowa odmiana elity genetyki: Blueberry x Shiva Skunk x Hindu Kush. Początkujący hodowcy będą mieli duże prawdopodobieństwo powodzenia z tymi łatwymi do uprawy nasionami.
