---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520035"
title: "Nasiona Feminizowane White Gorilla Haze White Label"
description: "Feminizowana White Gorilla Haze White Label to w 65% Sativa i w 35% Indica. Cechuje się mózgowym hajem, subtelnym aromatem i dużą produkcją żywicy."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/whitelabel/white-gorilla-haze-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-white-gorilla-haze-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/whitelabel/white-gorilla-haze?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona feminizowane"
flowering_min: 65
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Duży plon"
heigh_gain: "Roślina wysoka"
locale: "pl"
---
Zarówno Silver Haze, jak i Amnesia Haze są odmianami słynącymi z wysokiej zawartości THC, natomiast odmiana Gorilla Glue zyskała swoją nazwę z powodu wyjątkowej warstwy gruczołów żywicznych bogatych w kannabinoidy. White Gorilla Haze od White Label zawdzięcza swoje poprawiające nastrój właściwości odmianie Haze, a bardzo grubą powłokę włosków — wszystkim roślinom macierzystym, a w szczególności odmianie Gorilla Glue. Gruczoły żywiczne roślin White Gorilla Haze całkowicie pokrywają pąki oraz liście jednoblaszkowe wyrastające ze skupisk kwiatów, łodygi poniżej tych skupisk, a nawet części liści wachlarzowych i gałęzi tej odmiany.Doświadczeni, pracujący w warunkach światła naturalnego hodowcy mogą uprawiać feminizowane nasiona konopi White Gorilla Haze od White Label w szklarni. W gorącym i słonecznym klimacie śródziemnomorskim odmiana ta daje bardzo wysokie plony w przypadku hodowli na wolnym powietrzu, o ile lokalny klimat pozostaje sprzyjający do końca października. Duże rośliny White Gorilla Haze hodowane w świetle naturalnym wymagają wsparcia treliażem lub palikami, gdyż kwiatostan może być zbyt ciężki dla ich stosunkowo cienkich gałązek. Uprawa z feminizowanych nasion konopi White Gorilla Haze w pomieszczeniach zamkniętych pozwala łatwo osiągnąć ich pełen potencjał w zakresie plonów i wytwarzania żywicy. Ten szczep z przewagą odmiany Sativa charakteryzuje się słabym zapachem podczas wzrostu, a podczas kwitnienia zwykle przyrasta o 200% lub nawet 300% w stosunku do wzrostu wegetatywnego. Oznacza to, że rośliny uzyskane z nasion oraz klony mogą rozpoczynać okres kwitnienia przy wysokości 30 cm lub mniejszej, osiągając ostatecznie wysokość około 100 cm. SOG, ScrOG i lollipopping są odpowiednimi metodami maksymalizacji plonów odmiany White Gorilla Haze. Najdłużej kwitnące fenotypy sprawdzają się także w hodowlach w pomieszczeniach zamkniętych o większych rozmiarach, gdyż ich wysoki stosunek kwiatów do listowia oznacza, że lampy do upraw oświetlają całą roślinę, a jej własne liście nie powodują dużego zacienienia.Wzorzec kwitnienia White Gorilla Haze to uczta dla oczu, gdyż prezentuje cechy genetyczne zarówno odmiany Indica, jak i Sativa. Wytwarzanie żywicy rozpoczyna się wcześnie, gdy kielichy nadal występują parami na każdym węźle, a następnie gwałtownie przyspiesza w trakcie rozwoju pąków wzdłuż gałązek i głównej łodygi. Najszybciej kwitnące fenotypy White Gorilla Haze charakteryzują się najbardziej zbitymi skupiskami kwiatów i najmniejszym rozrostem międzywęzłowym. Pąki roślin o średnim i długim okresie kwitnienia zwykle przebiegają wzdłuż łodygi i gałęzi, ponieważ kielichy rozrastają się, zamykając przestrzenie i tworząc ogromne pąki wierzchołkowe. Wszystkie fenotypy White Gorilla Haze charakteryzują się doskonałym wytwarzaniem żywicy właściwym dla tej odmiany. Zebrane pąki pozostają lepkie w dotyku nawet po całkowitym wysuszeniu. Podobnie jak w przypadku odmiany macierzystej Gorilla Glue przełamanie ręką skupiska kwiatów White Gorilla Haze prowadzi prawie do sklejenia palców żywicą, a nawet do zaklejenia nożyc i młynków. Profil smakowy tej odmiany, który pozostaje subtelny od fazy uprawy po suszenie, uwalnia się po przełamaniu pąków — jest to ostry akcent Haze z nutą kawy, sosny i cytrusów.Całkowite pokrycie włoskami bogatymi w THC oznacza, że pąki White Gorilla Haze mają wyjątkowo mocne działanie. Przy pierwszym kontakcie z tą odmianą zaleca się palaczom przetestowanie mniejszej niż zwykle przez nich zażywanej próbki. Ta hybryda daje bardzo silny efekt upojenia właściwy dla odmiany Sativa, w zakresie od kojącego i kreatywnego po prawie psychodeliczny. Chociaż domieszka odmiany Indica jest wystarczająca, aby użytkownik zachował trzeźwość umysłu, szczep jest bardzo energetyczny i przeznaczony raczej do (ostrożnego) użytku za dnia, a nie przed snem. Dla użytkowników przyzwyczajonych do silnego działania szczepu White Gorilla Haze od White Label stanowi on doskonały produkt do waporyzacji, gdyż delikatne podgrzewanie pozwala maksymalnie wykorzystać obfitość gruczołów żywicznych, tworząc duża ilość oparów z najmniejszych pąków, a nawet z liści uzyskanych przez przycinanie.
