---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530038"
title: "Nasiona Automatyczne Sensi Amnesia XXL"
description: "Odmiana Automatyczna Sensi Amnesia XXL to roślina automatycznie kwitnąca ciągu 70 do 85 dni. Produkuje duże topy. Słodkie, cytrusowe i cytrynowe aromaty."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/automatyczne-sensi-amnesia-xxl-image.png"
slug: "/pl-nasiona-automatyczne-sensi-amnesia-xxl"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/automatyczne-sensi-amnesia-xxl?a_aid=cannastore"
price: 80.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 85
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Średni plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Odmiana Automatyczna Sensi Amnesia XXL to doskonały wybór dla ogrodników, którzy szukają łatwej w obsłudze odmiany. Ta nowa oferta czerpie z genetyki oryginalnej Amnesia, skrzyżowanej z nią i następnie z Ruderilis. Efekt zadowoli nawet najbardziej wymagających koneserów. Pobudzający, mózgowy, radosny i długotrwały efekt to znak firmowy odmiany Automatycznej Sensi Amnesia XXL.Wzór uprawy odmiany Automatycznej Sensi Amnesia XXLNasiona Automatyczne Sensi Amnesia XXL to odmiana automatycznie kwitnąca, co widoczne jest w niskiej i kompaktowej strukturze tej rośliny. Cechy oryginalnej Amnesia widoczne są w dużych, wiatrakowych liściach. Wpływ ruderalis wprowadza do morfologii ciasne międzywęźla. W razie potrzeby zaleca się usuwanie liści w celu zwiększenia przepływu powietrza w baldachimie i odsłonięcia topów na bezpośrednie działanie światła.Pojawienie się żeńskich słupków wyrastających na połączeniach górnych gałęzi oznacza rozpoczęcie okresu kwitnienia. Ta faza będzie trwała od 70 do 85 dni. Idealny kandydat do uprawy w pomieszczeniach z niskimi sufitami, odmiana Automatyczna Sensi Amnesia XXL pozostaje kompaktową rośliną. W uprawie indoor należy spodziewać się roślin o wysokości od 80 do 100 cm. W uprawie outdoor wysokość roślin może dochodzić do 90 -120 cm w dniu zbiorów.Odmiana Automatyczna Sensi Amnesia XXL to roślina zapewniająca średnie plony na różnych podłożach, w tym kokosie w glebie czy w uprawie hydroponicznej. Dzięki smukłej strukturze roślin, ogrodnicy są w stanie ciasno upchnąć je w pomieszczeniach do uprawy. W uprawie indoor odmiana nagrodzi hodowców za cierpliwość zbiorami, które osiągną 450 do 500 gramów na metr kwadratowy. W uprawie outdoor mogą spodziewać się plonów od 200 do 250 gramów lub wiecej.Ciasne międzywęźla odmiany Automatycznej Sensi Amnesia XXL tworzą duże topy. Topy są wypełnione grubymi, napuchniętymi przylistkami kwiatowymi. Ziemista zieleń promieniuje z dołu rośliny, tworząc piękne tło dla kwiatów pokrytych powłoką trichomów. Odmiana ta nadaje się dla hodowców na wszystkich poziomach zaawansowania, gdyż do uprawy odmiany Automatycznej Sensi Amnesia XXL nie jest wymagana żadna specjalistyczna wiedza.Efekt, smak i aromat odmiany Automatycznej Sensi Amnesia XXLOdmiana Automatyczna Sensi Amnesia XXL czerpie ze swojej linii genetycznej sativa, aby produkować cytrusowe aromaty w suszonych kwiatach. Efekt tej odmiany porównywany jest z satysfakcjonującym efektem najlepszych topów sativa. Po wysuszeniu kwiatów ogrodnicy rozpoznają w odmianie Automatycznej Sensi Amnesia XXL bardziej sativa niż ruderalis.Efekt odmiany Automatycznej Sensi Amnesia XXL jest znany ze swego potężnego i radosnego uderzenia. Wyjątkowy i skłaniający do medytacji, mózgowy haj otwiera drogę do pobudzonego myślenia. Odmiana Automatyczna Sensi Amnesia XXL zapewnia długotrwały efekt cielesny, który utrzymuje się przez większość dnia. Następnie odwraca się do góry nogami.W małych pomieszczeniach do uprawy indoor wyczuwa się lekki zapach odmiany Automatycznej Sensi Amnesia XXL w fazie wzrostu. Posiadanie odpowiedniego sprzętu do filtracji i oczyszczania powietrza w pomieszczeniu do uprawy może być ważne, jeśli hodowcy zależy na dyskrecji. Choć zapachy są wyczuwalne w powietrzu, wiele osób uzna nieco słodkie i cytrusowe nuty za przyjemne dla .Gdy proces suszenia kwiatów zostaje zakończony, wchodzi na scenę profil terpenowy Sensi Amnesia XXL. Kontrastujące, słodkie i kwaśne nuty spotykają się, gdy naturalna słodycz sativa miesza się z kwaśnymi i ostrymi nutami wychodzącymi na powierzchnię. Ten pięknie chaotyczny profil terpenowy owinięty jest ciężkimi tonami cytryny i cytrusów, tworząc wyjątkowy aromat.Odmiana Automatyczna Sensi Amnesia XXL charakteryzuje się pożądanym i prostym profilem smakowym. Dzięki genetycznej linii sativa, odmiana ta najpierw wita kubki smakowe uściskiem słodkiego smaku. Następnie słodycz przechodzi w niemal owocowy profil.. By następnie pozostawić miejsce dla ciężkich cytrynowych nut, utrzymujących się przez dłuższy czas w ustach.Czy wiesz, że…? Sensi Amnesia XXL to doskonały wybór dla początkujących hodowców, którzy szukają łatwej w obsłudze odmiany.
