---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530041"
title: "Nasiona Feminizowane Critical Runtz"
description: "Nasiona Feminizowane Critical Runtz to cukierkowy smak i tropikalny aromat. 70% Indica / 30% Sativa. Ciesz się hybrydowym efektem i wydajnością XL."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/critical-runtz-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-critical-runtz"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/critical-runtz-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Plon XXL"
heigh_gain: "Roślina wysoka"
locale: "pl"
---
Wszystko o odmianie Feminizowanej Critical RuntzOdmiana Feminizowana Critical Runtz rozwija słupki w ognistym kolorze, które kontrastują z masywnymi, oliwkowo-zielonymi szczytami. Hodowcy mogą liczyć na zbiory kwiatów najwyższej jakości w rozmiarze XL . Niezależnie od tego, czy Twoim głównym priorytetem jest smak czy zapach, w wyborze kwiatów marihuany, indywidualna moc tych dwóch profili sprawia, że odmiana Feminizowana Critical Runtz jest najlepszym wyborem. Hodowcy outdoor docenią wytrzymałość tej odmiany, która może być uprawiana w klimacie umiarkowanym i śródziemnomorskim.Chociaż odmiana Feminizowana Critical Runtz jest kompaktową rośliną z dziedziczną genetyką Indica, wpływ Sativa wyraża się w ostatecznej wysokości podczas zbiorów. Odmiana Feminizowana Critical Runtz to hybrydowa odmiana o genetycznym wkładzie z Northern Lights #2, Skunk Kush, Jack Herer i Durban. W pierwszych dwóch odmianach dominuje Indica, a cechy te są wyrażone w krótkim czasie kwitnienia, rozgałęzieniu i plonach. Wpływ Sativa z Jack Herer i Durban znacząco przyczynia się do smaku, a także euforycznego efektu. Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Critical RuntzMieszana linia genetyczna odmiany feminizowanej Critical Runtz wyraża się w ogólnej morfologii roślin, która posiada pewne cechy zarówno roślin Indica, jak i Sativa. Nasiona są feminizowane, co jest zaletą dla hodowców poszukujących maksymalnej wydajności materiału z metra kwadratowego. Hodowcy uzyskają tylko pożądane rośliny żeńskie, bez względu na to czy jest to uprawa indoor czy outdoor. Odmiana Feminizowana Critical Runtz to energiczna roślina, która szybko rośnie w pionie. Pomimo szybkiego tempa wzrostu międzywęźla pozostają ciasne, co tworzy krzaczastą roślinę, gdyż boczne gałęzie rosną i w górę w kierunku światła. Gałęzie są wytrzymałe, ale techniki treningowe, takie jak SCROG, pomagają w produkcji ciężkich szczytów. Inne techniki treningowe, takie jak SOG, Supercropping i Lollipopping, również dobrze zrobią odmianie Feminizowanej Critical Runtz.Boczne gałęzie w kierunku szczytu rośliny mają tendencję do pozostawania krótsze, co prowadzi do powstania dużej centralnej coli na głównej łodydze. Czas kwitnienia odmiany Feminizowanej Critical Runtz wynosi 55-60 dni. Wzrost jest średni po rozpoczęciu kwitnienia, a rośliny mogą zwiększyć 1,5 razy ich wysokość w stosunku do fazy wegetacyjnej. W odpowiednich warunkach w uprawie indoor można uzyskać wysokość 140-180 cm. W uprawie outdoor w umiarkowanie ciepłym klimacie z okazjonalnym deszczem można spodziewać się roślin o wysokości powyżej 220 cm.Szczyty odmiany Feminizowanej Critical Runtz formują się w duże i gęste kwiaty zdobione ciężką powłoką trychomów. Spuchnięte liście przykwiatowe tworzą masywne i kolorowe szczyty. Odcienie na liść materiału wahają się od oliwkowego zielony do głęboko i przyciągający wzrok purpurowy. Uwagę przyciągają urzekające czerwone i pomarańczowe słupki, które wyglądają jak powłoka ognia nad kwiatami. Doskonałą wiadomością o odmianie Feminizowanej Critical Runtz jest to, że profil i efekt są rewelacyjne. Aby wiadomości były jeszcze lepsze, również wydajność jest ogromna. W kontrolowanym środowisku indoor hodowcy mogą spodziewać się wysuszonej masy 550-600 gramów na m². Zbiory w uprawie outdoor mogą się różnić w zależności od pory roku. Jednakże plony w ilości bliskiej lub przekraczającej 600 gramów z rośliny są na porządku dziennym.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Critical RuntzPo raz kolejny hybrydowa natura odmiany Feminizowanej Critical Runtz reprezentuje pożądane cechy zarówno Indica, jak i Sativa. Przypominający Jack Herer i Durban, natychmiastowy efekt euforyczny drapie Cię za uszami. Pobudzający efekt obejmuje świadomość, podczas gdy ciało rozluźnia się w pełnym relaksie. NL#2 (Northern Lights #2) and Skunk Kush zapewniają głęboki i kojący efekt cielesny, który jest w pełni odczuwane, gdy rozprasza się początkowa euforia.Dla osób, które spróbowały odmiany Feminizowanej Critical Runtz, często główną atrakcją jest smak, a myśl o tej odmianie wywołuje uśmiech na twarzy. Słodycz jak cukierki to pierwsze wrażenie, które przenika usta. Natychmiast potem pojawiają się smaki cytrusów i świeżo zebranych jagód. Już kuszące połączenie świeżości, odmiany Feminizowanej Critical Runtz podejmuje kolejny krok z niezwykłą esencją tropikalną, która uzupełnia smak.Zapachy odmiany Feminizowanej Critical Runtz są dobrze zrównoważone. Występują owocowe i słodkie nuty z pikantnymi niuansami wilgoci. W centrum uwagi znajdują się tropikalne terpeny. Nuty cytrusów i skórki pomarańczowej wzmacniają orzeźwiające i świeże zapachy. W tle, dobrze wyczuwalne kwaśne odcienie z akcentami drewna sandałowego, ziemi i piżma wykańczając profil na końcu języka. Podczas kwitnienia powietrze wypełniają pyszne, słodkie nuty kwiatowe. Czy wiesz, że…? Odmiana Feminizowana Critical Runtz to połączenie czterech nagradzanych odmian.Linia genetyczna została wsparta rzadszą genetyką Northern Lights i NL #2.Tak powstała doskonała hybrydowa reprezentacja efektu, profilu i morfologii.
