---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530030"
title: "Nasiona Feminizowane Malibu OG Gold"
description: "Malibu OG Gold to 60% indica / 40% sativa powstała z legendarnej genetyki. Lepkie purpurowe topy dojrzewają do dużych plonów po 45 do 55 dni kwitnienia."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-malibu-og-gold-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-malibu-og-gold"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-malibu-og-gold?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Roślina wysoka"
locale: "pl"
---
Gdy ogrodnicy opowiadają o pięknych, purpurowych odcieniach, które produkują nasiona Feminizowane Malibu OG Gold, wszystko zaczyna się zgadzać. Do jej powstania zostały wykorzystane i dopracowane legendarne odmiany Mendo Purps i Purple Kush. Słodkie, ale silne ziemiste aromaty, charakteryzujące Malibu OG Gold, reprezentują obie linie genetyczne. Odmiana nadaje się do wielu stylów uprawy i różnych poziomów doświadczenia hodowców. Nasza nowa odmiana Malibu OG Gold to piękna ozdoba każdego ogrodu i euforyczne doświadczenie dla każdego ogrodnika.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Malibu OG Gold W odmianie Feminizowanej Malibu OG Gold dominuje indica. Tradycyjne cechy indica są widoczne w dużych liściach i solidnej strukturze, która wspiera ciężar masywnych topów. Wpływ sativa jest widoczny w wysokości roślin. Chociaż podobne, wyszkolone oko w ogrodzie może wykryć cztery fenotypy produkowane przez tę krzyżówkę. Malibu OG Gold ma średnie międzywęźla, ale często zaleca się lekkie usunięcie liści, aby odsłonić miejsca topów zakryte dużymi liśćmi.Odmiana Malibu OG jest feminizowana, dzięki czemu hodowca nie musi się martwić o zagrożenie niechcianym zapyleniem. Malibu OG Gold ma krótki cykl kwitnienia, zwykle trwający od 45 do 55 dni. Tak krótki czas kwitnienia tej odmiany pozwala hodowcom na kilka zbiorów rocznie, gdy dobrze zorganizują uprawę.Stały wzrost rośliny, zarówno w fazie wegetacyjnej, jak i kwitnienia, dostaje przyspieszenia podczas początkowej fazy kwitnienia. Malibu OG Gold otrzymuje wysokość z genetyki sativa. Odziedziczone cechy indica zapobiegają nadmiernemu wzrostowi rośliny i ograniczają odstępy między rozgałęzieniami poprzecznymi. W uprawie indoor odmiana ta jest wysoka, ponad 120 cm. Outdoor można spodziewać się nawet wyższych roślin, zazwyczaj ponad 200 cm wysokości.Malibu OG zapewnia duże zbiory w różnych mediach, na przykład w glebie, kokosie, w uprawie hydroponicznej czy w żywych glebach. Przy minimalnym wysiłku, w uprawie indoor zbiory są duże, średnio 450 do 500 gramów na m2. W uprawie outdoor, w odpowiednim klimacie rejestrowane są plony o wielkości do 600 gramów na roślinę. Budząca zachwyt fotografów, Malibu OG Gold, wykończona jest olśniewającymi odcieniami fioletu, śliwki, purpury, lawendy, lilii, ametystu i inny odcieni purpurowych liści, jakie tylko można sobie wyobrazić. Jednak prawdziwą ucztą są piękne purpurowe topy, które błyszczą lepką powłoką odurzających trichomów. Masywne i okrągłe purpurowe topy zdobią solidne gałęzie Malibu OG Gold. Uprawa outdoor najlepiej sprawdzi się w ciepłym, śródziemnomorskim klimacie, gdzie wpływ sativa może w pełni wykorzystać promienie słoneczne. W uprawie indoor jest to wspaniała opcja dla całorocznej uprawy. Ogrodnicy o różnym doświadczenia z przyjemnością odkryją, że ta roślina jest dobrym rozwiązaniem dla każdego poziomu zaawansowania. Malibu OG nadaje się do takich technik treningowych jak SCROG, SOG, Supercropping i Lollipopping.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Malibu OG GoldMalibu OG Gold wykazuje zarówno wpływy indica, jak i sativa w profilu i smak terpenu. Po otwarciu pojemnika z suszonymi kwiatami, zapach szybko obejmie otaczającą przestrzeń. Ziemiste nuty, są dziedzictwem indica, podczas gdy słodycz prawdopodobnie pochodzi z wpływów sativa. Przyjemny zapach powietrza otaczającego Malibu OG Gold przekłada się bezpośrednio na smak tego szczepu.Poziomy motywacji są ważne do utrzymania przez cały dzień, a Malibu OG Gold nie zmniejsza ich w minimalnym stopniu. Wiele osób sugeruje, że odmiana ta zapewnia poczucie motywacji. Malibu OG Gold to uspokajające, ale euforyczne doświadczenie, które doskonale pomaga w skupieniu się na wykonywanym zadaniu. Odmiana ta zapewnia szczęśliwy dzień i relaksujące popołudnie.Nasiona Feminizowane Malibu OG Gold kwitną w profil terpenowy silnych ziemistych, piżmowych i kontrastowo słodkich terpenów. Hodowcy indoor muszą pamiętać, że zapach kwitnącej rośliny jest ostry. Aby zachować dyskrecję, konieczne będzie odpowiednie filtrowanie powietrza. W tym okresie szczególnie silne są zapachy ziemi i piżma. Szczególne połączenie silnych zapachów może być problematyczne bez odpowiedniej wentylacji.Po zbiorach i wysuszeniu tej rośliny pojawiają się słodkie nuty, które uzupełniają klasyczny profil terpenowy indica. Profil smakowy Malibu OG Gold również daje satysfakcjonującą mieszankę głębokich i ziemistych tonów. Dodatkiem do ziemistej palety jest ostra, ale stłumiona nuta piżmowa. W połączeniu z odrobiną słodyczy dopełniającą ogólny smak, Malibu OG Gold pokazuje do czego może prowadzić dobra genetyka i hodowla.Czy wiesz, że…? „Mendo” to slang z hrabstwa Mendocino w Północnej Kalifornii. Jako część legendarnego „Emerald Triangle”, hrabstwo Mendocino od wielu lat jest jednym z czołowych regionów upraw konopi na zewnątrz w Stanach Zjednoczonych. Mendo Purps był w wielu miejscach nazywany po prostu purps przed legalizacją marihuany w Stanach Zjednoczonych. Wiele osób przypisuje tej odmianie rozpętanie „purpurowego szaleństwa” marihuany. Uważa się, że wybranym fenotypem Mendocino Purple był Purple Urkle.
