---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560106"
title: "Nasiona Automatyczne Shiva Skunk"
description: "Odmiana Automatyczna Shiva Skunk to w 80% Indica i 20% Sativa. Ma ona silny efekt na umysł. Kompaktowe rośliny są wytrzymałe i łatwe w uprawie."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/shiva-skunk-automatic-image.png"
slug: "/pl-nasiona-automatyczne-shiva-skunk"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/shiva-skunk-automatic?a_aid=cannastore"
price: 90
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona Feminizowane"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Chłodny/zimny"
yield: "Średni plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Odmiana Automatyczna Shiva Skunk to w 80% Indica, chociaż wpływ 20% Sativy jest widoczny w „szumie” doświadczanym po spożyciu. Pod wieloma względami jest to klasyczna, łatwa w uprawie Indica, podobnie jak jej równie popularna roślina macierzysta Northern Lights #5. Wzór uprawy odmiany Automatycznej Shiva SkunkJest to szczep automatycznie kwitnący, co czyni go naturalnym wyborem dla początkujących hodowców. Odmiany automatyczne są również idealne dla hodowców poszukujących roślin o niskich wymaganiach podczas uprawy, bez uszczerbku dla plonów. Odmiana Automatyczna Shiva Skunk jest odporniejsza od przeciętnej rośliny konopi, co oznacza, że nadaje się do uprawy outdoor w większości klimatów, nawet w miejscach o chłodniejszych, bardziej wilgotnych okresach letnich, a także do uprawy indoor. Właściwości automatycznego kwitnienia oznaczają również, że można ją uprawiać w miejscach o nietypowych fotoperiodach. Obejmuje to lokalizacje takie jak równik (gdzie normalnie kwitnie tylko odmiana Sativa) i daleką północ, w krajach o długich letnich dniach. Odmiana Automatyczna Shiva Skunk ma stosunkowo krótki czas kwitnienia. Niezależnie od tego, czy jest uprawiana indoor czy outdoor, można oczekiwać początku kwitnienia, gdy roślina wytworzy 5–8 zestawów pełnowymiarowych liści. Zwykle dzieje się to po sześciu–ośmiu tygodniach wegetatywnego wzrostu. Podobnie jak wiele odmian z przewagą genów Indica, odmiana Automatyczna Shiva Skunk jest kompaktową rośliną. W okresie kwitnienia osiągnie ostateczną wysokość, która może wynosić od 90 do 140 cm. Jest to zaleta dla dyskretnego hodowcy, ponieważ oznacza brak wysokich, łatwo zauważalnych roślin! Z nasion odmiany Automatycznej Shiva Skunk powstają kompaktowe i gęsto kwitnące rośliny. Hodowcy doceniają ich charakterystyczny zielony/srebrny kolor, nie wspominając o dużej produkcji żywicy. Liście są klasycznie skunkowe: wydłużone, wąskie i ciemne. Wszystkie automatycznie kwitnące odmiany konopi dają nieco mniejsze plony w porównaniu do odmian feminizowanych lub regularnych. Jednak ta odmiana automatyczna sprawdza się dobrze, zapewniając solidne zbiory bez specjalnego wysiłku. Dla wielu hodowców jest to kompromis, który chętnie zaakceptują. Później, w fazie kwitnienia, można spodziewać się masowego wzrostu szczytów, które z czasem staną się cięższe i bardziej żywiczne. Zanim będą gotowe do zbioru, zostaną pokryte warstwą gruczołów żywicznych — to kolejny ukłon w stronę macierzystej rośliny, Northern Lights #5. Powłoka włosków może stać się jeszcze bardziej zauważalna po wysuszeniu i utwardzeniu szczytów. Podobnie jak w przypadku wszystkich kwiatów konopi, szczyty kurczą się po wysuszeniu, dzięki czemu gruczoły żywiczne są jeszcze bardziej widoczne. Suszone szczyty będą miały wyjątkowy jasnozielono-srebrny kolor z tępymi, błyszczącymi końcówkami. Jeśli spojrzy się na nie pod szkłem powiększającym, można zauważyć załamywanie się małych tęcz — to dlatego, że duża część gruczołów żywicznych pozostaje czysta nawet po wysuszeniu. Dla tych, którzy szukają szczepu odpornego i dobrze przystosowanego do większości klimatów, odmiana Automatyczna Shiva Skunk to pewny wybór. Ponieważ kwitnie automatycznie, wielu hodowców nie próbuje jej kształtować, jednak niektóre osoby odniosły sukces dzięki metodom uprawy SOG („morze zieleni”) i SCROG („zielony ekran”). Dobrze reaguje również na zabiegi „supercropping” i „lollipopping”. Efekt, smak i aromat odmiany Automatycznej Shiva SkunkTa roślina z dominacją Indica powoduje intensywny, ale łagodny stan odurzenia. Silny i oddziałujący na umysł, często inspiruje do głębokich przemyśleń, a czasem nawet skutkuje entuzjazmem i śmiechem dzięki wpływowi 20% zawartości Sativa. Użytkownicy często opisują uczucie przyjemnego relaksu fizycznego, a niektórzy używają jej również do celów leczniczych. Podczas wzrostu rośliny można wyczuć rozpoznawalny piżmowy zapach zioła, chociaż odmiana Automatyczna Shiva Skunk ma również przyjemny, cytrusowy aromat. Zapach staje się ziemisty po zbiorach, gdy szczyty wysychają. Po spożyciu ziemistość jest bardziej zauważalna wraz ze świeżym aromatem cytrynowo-ziołowym. Czy wiesz, że…? Odmiana Automatyczna Shiva Skunk zdobyła pierwsze miejsce w konkursie na najlepszą odmianę uprawianą outdoor, organizowanym przez The Urban Club w ramach imprezy Cannaval. Zdobyła drugie miejsce w konkursie BHO Copa de Asociaciones Canarias.Występuje również w odmianie Feminizowanej Shiva Skunk oraz odmianie Regularnej Shiva Skunk.Nazwa pochodzi od hinduskiego boga Shivy, który często kojarzony jest z konopiami.
