---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560101"
title: "Nasiona Automatyczne Super Skunk"
description: "Odmiana Automatyczna Super Skunk to automatycznie kwitnąca hybryda, w 80% Indica. Do uprawy indoor lub outdoor, idealna dla mniej doświadczonych hodowców."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/super-skunk-automatic-image.png"
slug: "/pl-nasiona-automatyczne-super-skunk"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/super-skunk-automatic?a_aid=cannastore"
price: 66.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona Feminizowane"
flowering_min: 60
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Średni plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Mocny, słodki i prosty w uprawie, nasza odmiana Automatyczna Super Skunk jest ulubionym produktem dla początkujących oraz hodowców dysponujących ograniczonym czasem, przestrzenią lub energią. Rośliny mogą kwitnąć outdoor nawet w krótkie lata i deszczową pogodę. Odmiana ta jest idealnym wyborem dla hodowców szukających kompaktowych roślin, które bez wielu zabiegów pielęgnacyjnych potrafią wytworzyć niezawodne szczyty. Wzór uprawy odmiany Automatycznej Super SkunkNasiona automatyczne Super Skunk wytwarzają silne, szybko kwitnące rośliny. Składają się w 80% z Indica, co oznacza, że są przeważnie kompaktowe. Są również automatycznie kwitnące, co jest idealne dla osób z małym doświadczeniem, ograniczoną energią lub czasem. Rośliny zaczynają kwitnąć po określonym czasie, około trzy do pięciu tygodni po pojawieniu się sadzonek. Chociaż na wygląd kwiatów nie ma wpływu ilość dziennego otrzymywanego światła, rośliny skorzystają z przedłużonego cyklu światła (od 14 do 18 godzin dziennie) w celu zwiększenia siły i wydajności. Okres kwitnienia trwa zwykle od siedmiu do dziewięciu tygodni, a rośliny nie wracają do wzrostu wegetatywnego, nawet jeśli fotoperiod jest nieprzewidywalny. Zwykle Super Skunk uprawia się indoor pod lampami. Jednak ta odmiana Automatyczna Super Skunk może w klimacie umiarkowanym rosnąć również outdoor. Jeśli lato jest chłodniejsze, funkcja automatycznego kwitnienia rośliny oznacza, że czas kwitnienia można zsynchronizować z najdłuższymi dniami pory roku. Powoduje to, że szczyty i żywica rozwijają się na słońcu, a nie w chłodniejszych, bardziej wilgotnych miesiącach jesiennych. Automatycznie kwitnące rośliny Super Skunk są stosunkowo kompaktowe, co oznacza, że w tym przypadku techniki takie jak „topping” i „supercropping” nie są odpowiednie. Większość hodowców używa szczepów automatycznych, aby maksymalnie uniknąć zabiegów pielęgnacyjnych i ingerencji w rośliny. Jednak ci z większym doświadczeniem i dociekliwą naturą mogą chcieć eksperymentować z technikami „morza zieleni” (SOG), „zielonego ekranu” (SCROG) i „lollipopping”. Wszystko to działa dobrze dzięki schematowi wzrostu typu „pączek na patyku”. Szczyty są gęste, odpowiedniej wielkości i jasnozielone, z obfitą powłoką włosków i dużymi kielichami. Odmiana Automatyczna Super Skunk nie należy do szczepów dających największe plony, ale przyniesie satysfakcjonujące zbiory. Większa przestrzeń do uprawy i dłuższe godziny oświetlenia w okresie kwitnienia pomagają zmaksymalizować plon. Jednak nie pomylcie się: szczyty tej rośliny są satysfakcjonujące i bynajmniej nie małe. Efekt, smak i aromat odmiany Automatycznej Super SkunkAromat odmiany Automatycznej Super Skunk jest często zaskakujący. W przeciwieństwie do innych odmian z tej rodziny aromaty nie są przytłaczające i przypominają słodki cytrus. Nuty bazy są ciepłe i pikantne, podobnie jak inne konopie typu skunk, które pokazują dziedzictwo Indica. Aromaty stają się bardziej zauważalne wraz z początkiem kwitnienia, ale nie są tak przytłaczające jak w przypadku regularnych i feminizowanych odmian Super Skunk. Zapach osiąga szczyt w ostatnim tygodniu. Po wysuszeniu cytrynowy aromat pąków staje się mniej odczuwalny. Jednak po spożyciu smaki są natychmiast odczuwalne.Efekt odmiany Automatycznej Super Skunk jest odpowiedni zarówno co celów rekreacyjnych, jak i leczniczych. Ogólne odczucie polega na odprężeniu (dzięki 80% Indica), chociaż szczyty dają efekt uniesienia, który wynika z zawartości Sativa. Rośliny uprawiane outdoor są zwykle słabsze niż rośliny rosnące w uprawie indoor. Odnosi się to do większości szczepów konopi. To zmniejszenie mocy często przemawia do osób poszukujących rośliny, która zapewnia łagodzenie bólu i stresu, lecz bez intensywności. Jest to również dobry wybór dla tych, którzy nie są przyzwyczajeni do konsumpcji konopi. Czy wiesz, że…?Odmiana Super Skunk została zaprezentowana po raz pierwszy w 1990 roku.Zdobyła kilka nagród, w tym na prestiżowym festiwalu Cannabis Cup.Super Skunk jest odpowiednim wyborem dla hodowców na każdym poziomie doświadczenia. Sensi Seeds oferuje również: odmianę Regularną Super Skunk i odmianę Feminizowaną Super Skunk.
