---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530039"
title: "Nasiona Automatyczne Caramellow Kush"
description: "Odmiana Automatyczna Caramellow Kush to feminizowana linia genetyczna 75% indica / 25% sativa. Kwitnienie kończy się w około 55 do 70 dni od pokazania się pierwszych słupków. Kompaktowy wzrost wypełnia międzywęźla dużymi, masywnymi topami pokrytymi trichomami. Odmiana Automatyczna Caramellow Kush, zapewniająca duże zbiory, szczyci się słodkim i owocowym profilem terpenu."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/automatyczne-caramellow-kush-image.png"
slug: "/pl-nasiona-automatyczne-caramellow-kush"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/automatyczne-caramellow-kush?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Duży plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Odmiana Automatyczna Caramellow Kush powstała z dwóch najwyższej klasy, egzotycznych linii z Gorilla i Zkittels Automatic, które po połączeniu stworzyły nowy, magiczny wymiar. Jej efekt to fizyczne uczucie skupiające się na zmniejszaniu stresów ciała występujących w codziennym życiu. Podczas gdy efekt Caramellow Kush przypomina linię genetyczną Gorilla, hodowcy mogą spodziewać się eksplozji smaku, dzięki wpływie Zkittels. Wzór uprawy odmiany Automatycznej Caramellow KushCaramellow Kush to odmiana automatycznie kwitnąca, co widoczne jest w niskiej i kompaktowej strukturze tej rośliny. Ogrodnicy docenią solidne boczne gałęzie, typowe dla odmian indica, które będą wspierać ciężkie topy charakterystyczne dla tej odmiany. Ze względu na krzaczastą i gęstą naturę odmiany automatycznej Caramellow Kush, radzimy regularne usuwanie liści w celu zwiększenia przepływu powietrza w baldachimie.Pojawienie się żeńskich słupków wyrastających na połączeniach górnych gałęzi oznacza rozpoczęcie okresu kwitnienia. Ta faza będzie trwała od 55 do 70 dni. Roślina ma średni okres osiągania wysokości. Przeważnie odmiana automatyczna Caramellow Kush osiąga docelową wysokość 80 do 100 cm w uprawie w pomieszczeniach. W uprawie na zewnątrz ogrodnicy mogą spodziewać się nieco większej rośliny,od 90 do 120 cm.Odmiana Automatyczna Caramellow Kush zapewnia duże zbiory w różnych mediach, na przykład w glebie, kokosie, w uprawie hydroponicznej czy w żywych glebach. Hodowcy mogą liczyć na wydajność do 550 gramów na m²w uprawie w pomieszczeniach. W uprawie na zewnątrz ogrodnicy z powodzeniem zbierają do 450 gramów na roślinę. Odmiany automatycznie kwitnące świetnie nadają się do zwielokrotnienia zbiorów w ciągu roku, w uprawie na zewnątrz.Topy Caramellow Kush są duże i masywne. Są one gęsto rozmieszczone na krótkich, solidnych gałęziach. Lepkie w dotyku, każdy top obsypany jest trichomami, które nie pozostawiają wolnej powierzchni Kształt topów przeważnie jest podobny do wielu ulubionych odmian Kush. Odmiana Caramellow Kush jest łatwa w uprawie i wymaga minimalnej opieki, co sprawia, że nie wymaga żadnego specjalnego treningu, aby produkować duże zbiory.Efekt, smak i aromat odmiany Automatycznej Caramellow Kush Nasiona Automatyczne Caramellow Kush wyrastają na imponującą roślinę, która często wykazuje zapachy i efekty ze specjalnych wysokiej klasy odmian indica. Choć efekty mogą przypominać linię Gorilla, smak mocno przeważa się w stronę Zkittles Auto. Po całym dniu pracy, gdy nadchodzi czas na bezpieczny relaks, z pomocą przychodzi efekt odmiany automatycznej Caramellow Kush. Na początku, ciepła fala mrowiącej energii przechodzi od głowy do stóp, a gdy efekt cielesny się ustabilizuje, uczucie relaksu ogarnia całe ciało. Mięśnie zaczynają się rozluźniać, a ogólne napięcie powoli się oddala. Odmiana Automatyczna Caramellow Kush została opisana jako świetna opcja po fizycznie wymagającym treningu.Podczas wegetacji aromaty są stłumione i mało wyczuwalne w pomieszczeniu do uprawy i wokół niego. W miarę dojrzewania odmiany Automatycznej Caramellow Kush, zapachy stają się coraz silniejsze. Przeważnie zapachu są delikatne, ale jeśli chce się mieć zapach pod kontrolą, można zastosować systemy filtracji powietrza.Odmiana Automatyczna Caramellow Kush charakteryzuje się piękną mieszanką terpenów odziedziczonych po równo z linii rodzicielskich. Terpeny wskazujące na genetykę Gorilla dają się poznać w postaci aromatów ziemnych i drzewnych. Dołączają do nich upajająco słodkie i owocowe zapachy z wpływu Zkittels, a także odrobina orzeźwiającego pinenu.Jeśli w przypadku aromatów obie linie macierzyste miały swój równy udział, smak odmiany Automatycznej Caramellow Kush jest w pełni Zkittels. Apetyczne smaki wybuchną z suszonych kwiatów zapewniając utrzymującą się słodycz na języku. Równie obecny jest smak świeżych owoców, który wysunie się na pierwsze miejsce, aby znaleźć się w centrum uwagi. Wśród owocowych smaków wyraźnie wyczuwalne są nuty dojrzałego i soczystego mango, wykończone szczyptą orzeźwiającego pinenu.Czy wiesz, że…? Obie odmiany macierzyste zdobyły liczne nagrody, w tym nagrody za siłę i ekspresję terpenów. Jest to wyjątkowo prosta w uprawie odmiana. Idealna dla początkujących hodowców, którzy nie mają doświadczenia w ogrodnictwie.
