---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560032"
title: "Nasiona Feminizowane Sensi Purple Kush"
description: "Nasiona Feminizowane Sensi Purple Kush, wyrastają na wysoko wydajne rośliny z morfologią Indica. Dominuje w nich pełen efekt cielesny i nuty piżma."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/sensi-purple-kush-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-sensi-purple-kush"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/sensi-purple-kush-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona Feminizowane"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Średni plon"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Wszystko o odmianie Feminizowanej Sensi Purple KushOdmiana Feminizowana Sensi Purple Kush szokuje swymi niezwykle spuchniętymi liśćmi przykwiatowymi i grubą warstwą trychomów, które mogą rodzić u niektórych hodowców pytanie czy nie zostały one zaatakowane przez mączniaka. Tak wielkie są jej trychomy! Ponieważ są to nasiona feminizowane, hodowcy otrzymują ogród pełen roślin żeńskich, bez marnowania czasu na usuwanie roślin męskich.Odmiana Feminizowana Sensi Purple Kush jest potomkiem trzech dominujących odmian Indica, Hindu Kush, Skunk Kush i Maple Leaf Indica. Cechy Indica w profilu terpenowym wyrażają się aromatem egzotycznego drewna i piżma, które można przypisać Hindu Kush. Cechy Maple Leaf Indica są widoczne w kompaktowym wzroście i gęstym ulistnieniu. Pewien wpływ Sativa ze Skunk Kush jest wykrywalny w owocowych smakach, które zajmują centralną pozycję w profilu smakowym. Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Sensi Purple Kush Nasiona odmiany Feminizowanej Sensi Purple Kush wyrastają na roślinę, która w pełni wyraża geny Indica przejęte od rodziców. Kwitnienie trwa 55-60 dni, aż do osiągnięcia maksymalnego potencjału kannabinoidowego i obfitych plonów. Wytrzymałe gałęzie wystają z głównego trzonu i tworząc kompaktowa sylwetkę. Ciasne międzywęźla utrzymują gałęzie blisko siebie, co może prowadzić do nadmiernego ulistnienia. Odmiana Feminizowana Sensi Purple Kush skorzysta na defoliacji w późniejszych etapach wzrostu.Nasiona feminizowane są korzystne dla hodowców dysponujących ograniczoną przestrzenią. Każde zasiane nasiono wyrośnie na żeńską roślinę, która produkuje szczyty. Hodowcy indoor, w optymalnych warunkach uprawy mogą uzyskać rośliny o wysokości 120-140 cm. Hodowcy outdoor, o odpowiednich warunkach, mogą spodziewać się wysokości przekraczającej 160 cm.Wydajność odmiany Feminizowanej Sensi Purple Kush jest imponująca. W odpowiednim środowisku indoor wielu hodowców może osiągnąć wydajność 450-500 gramów na m². Hodowcy outdoor, w klimatach umiarkowanych/kontynentalnych mogą uzyskać wydajność z rośliny przekraczającą 550 gramów. Kwiaty odmiany Feminizowanej Sensi Purple Kush są masywne i gęste. Niezwykle napęczniałe liście przykwiatowe przyciągają wzrok, ponieważ skupiają się na nich liczne główki trychomów. Materiał roślinny pod grubą powłoką gruczołów żywicznych jest atrakcyjnym połączeniem żywej zieleni i purpurowych odcieni jesiennego zachodu słońca. Odmiana Feminizowana Sensi Purple Kush dobrze radzi sobie z różnymi technikami treningowymi. SOG, SCROG, Supercroppping i Lollipopping, stosowane indywidualnie lub w połączeniu, pomagają hodowcom uzyskać najlepsze możliwe rezultaty.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Sensi Purple KushOdmiana Feminizowana Sensi Purple Kush, charakteryzuje się pełnym efektem cielesnym, znanym dla roślin z dominacją Indica i docenianym przez wszystkich u jej przodków. Przyjemnie łączy ona fizycznie relaksujący szum ciała z imponującą ulgą dla spiętych mięśni. Napięcie wypływa z ciała, gdy umysł wchodzi w stan spokoju. Odmiana ta jest doskonała dla hodowców, którzy lubią zasiąść na kanapie i kontemplować.Podczas gdy odmiana Feminizowana Sensi Purple Kush kwitnie w ogrodzie, może wydzielać wykrywalny zapach ostrej nuty kwiatowej. W trakcie procesu suszenia profil terpenu dojrzewa w wielu warstwach. Jako pierwszy, dochodzi do nosa słodki i ziemisty aromat. Podążają za nim charakterystyczne nuty drewna sandałowego i piżma.Mały fragment dziedzictwa Sativa jest dobrze wyczuwalny w smaku. Na początku języka smaki są ostre, niemal gorzkie nuty świeżego grejpfruta i słodki smak dzikich jagód. Jednak Indica wtrąca głębokie piżmowe i ziemiste nuty, które pozostają na kubkach smakowych. Niezależnie od tego, czy hodowcy są fanami Indica czy Sativa, profil smakowy odmiany Feminizowanej Sensi Purple Kush ma wiele do zaoferowania obu grupom.Czy wiesz, że…? Sensi Purple Kush to trójliniowa odmiana klasycznych, nagradzanych genetyk: Hindu Kush x Skunk Kush x Maple Leaf Indica. Nasiona te mogą być uprawiane outdoor w regionach umiarkowanie zimnych i deszczowych.
