---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520033"
title: "Nasiona Feminizowane Double Banana Kush White Label"
description: "Feminizowana Double Banana Kush White Label to w 95% Indica. Charakteryzuje się lekko owocowym aromatem, powłoką żywiczną i relaksującym, intensywnym hajem."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/whitelabel/double-banana-kush-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-double-banana-kush-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/whitelabel/double-banana-kush?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona feminizowane"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
White Label stworzyła Nasiona Feminizowane Double Banana Kush poprzez krzyżowanie wsteczne najlepszego fenotypu f1 Banana Kush z rodzicielską OG Kush. Zwiększyło to produkcję żywicy i zawartość kannabinoidów. Jednocześnie owocowy f2 Banana Kush został wyhodowany z cytrusowej California Indica Sensi Seeds w celu stworzenia hybrydy o wyjątkowym aromacie, smaku i mocy. Specjalny program hodowli połączył je ze sobą w nową, stabilną odmianę o najlepszych cechach przodków - Double Banana Kush.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Double Banana KushOdmiana Feminizowana Double Banana Kush składa się w 95% z Indica. Jej wzór uprawy to odzwierciedla – jest wytrzymała, kompaktowa i szybka. Została dodatkowo ulepszona przez energię hybrydy, również dzięki połączeniu z nowym materiałem genetycznym California Indica. Odmiana ta może rosnąć w jasnych szklarniach lub też outdoor, w gorącym, słonecznym klimacie, co z pewnością zwiększy zbiory. Najsilniejsze, najbardziej żywiczne egzemplarze Double Banana Kush prawie zawsze pochodziły z uprawy indoor, pod lampami.Rośliny z oryginalnych nasion Double Banana Kush mogą osiągnąć 150% swej wysokości sprzed okresu kwitnienia. Klony natomiast podczas kwitnienia przeważnie podwajają wysokość z okresu wegetacyjnego.Większość fenotypów Double Banana Kush ma mniejsze odgałęzienia od Banana Kush. Dzieje się tak zwłaszcza gdy kwitną przy małych lub średnich rozmiarach. Odmiana ta jest idealna do uprawy techniką „Morza Zieleni” (SOG), „lizakowania” (lollipopping) i supercropping dzięki jej szybko kwitnącej, kompaktowej strukturze i dobrej produkcji na głównej łodydze i odgałęzieniach. Fenotypy z silnymi odgałęzieniami, podobnymi do rośliny rodzicielskiej Banana Kush dobrze sobie radzą w uprawie metodą „Zielony Ekran” (ScrOG).Podczas kwitnienia Double Banana Kush zachowuje się podobnie do Banana Kush, z wyjątkiem większych międzywęźli w późnej fazie siedmio- do dziewięciotygodniowego okresu kwitnienia. Kwitnące rośliny przestają rosnąć w górę, skupiając się na produkcji dużych, stożkowych klastrów kwiatowych, które wyrastają z każdego węzła i przylistka, by następnie rozwijać się wzdłuż głównej łodygi i na górnych odgałęzieniach. Niektóre fenotypy Double Banana Kush początkowo tworzą małe kielichy. Pęcznieją one niezwykle w ostatnich tygodniach, znacznie zwiększając objętość i wagę szczytów. Małe lub duże gruczoły żywiczne pokrywające kielichy Double Banana Kush są niewiarygodnie gęste. W okresie zbiorów ciemna zieleń liści tej odmiany jest zasłonięta grubą warstwą lśniących trichomów. Nadaje to roślinie oszronionego wyglądu, mieniącego się w światle, dzięki odblaskowym właściwościom gruczołów żywicznych. Dojrzałe trichomy Double Banana Kush White Label często zmieniają kolor z jasnego do złotego, czasami wręcz bursztynowego. Zbiory są przeważnie szczodre, zwłaszcza przy odpowiedniej pielęgnacji podczas uprawy. Efekt, smak i aromat odmiany feminizowanej Double Banana KushMimo iż podczas wzrostu wydziela mniej zapachu niż jej krewna Banana Kush, aromat suszu Double Banana Kush jest jeszcze bardziej złożony i apetyczny. Silny zapach banana i pomarańczy są podstawą bukietu z nutami jagód, marakui i melona. Dodatkowo w tle można wyczuć gorzką czekoladę, jako spadek po afgańskich przodkach Indica.Double Banana Kush White Label jest jedną z najlepszych odmian dla relaksu w domu, w samotności lub w towarzystwie przyjaciół. Określenie “blokująca na kanapie” nie za bardzo tutaj pasuje, gdyż przeważnie nie paraliżuje, chyba że spożyta w nadmiernej ilości. Jest to raczej odmiana do wygodnego relaksu na kanapie niż powodująca niemożność podniesienia się z niej. Double Banana Kush zapewnia błogi, medytacyjny, wyjątkowo mocny efekt Indica, który zwiększa chęć jedzenia, słuchania muzyki i konserwacji. Jest to idealna odmiana dla wszelkich czynności związanych z relaksem – oglądanie filmów, słuchanie muzyki, granie w gry, jedzenie, czytanie – możliwości są nieskończone.
