---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560007"
title: "Nasiona Feminizowane Shiva Skunk"
description: "Odmiana Feminizowana Shiva Skunk to w 85% Indica. Najmocniejsza odmiana skunk w ofercie Sensi Seeds. Intensywny i odprężający haj."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/shiva-skunk-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-shiva-skunk"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/shiva-skunk-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 87
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona Feminizowane"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Odmiana Feminizowana Shiva Skunk jest jedną z naszych najmocniejszych odmian skunk. Brak roślin męskich oznacza łatwą uprawę, a dynamiczny wzrost i żywiczne topy zapewniają znakomite zbiory. A jeśli chodzi o haj? Przygotuj się na głębokie odprężenie i medytacyjny nastrój, nawet jeśli 15% dodatek konopi siewnych czasami zapewnia zastrzyk energii i zwiększa śmiałość!Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Shiva SkunkNasiona Feminizowane Shiva Skunk to w 85% Indica i w 15% Sativa. Są one hybrydą Northern Lights #5 i Skunk #1. Tak korzystna genetyka sprawia, że jest to najmocniejsza odmiana skunk w ofercie Sensi Seeds, łącząca liczne zalety obydwu roślin rodzicielskich, takie jak łatwa uprawa czy intensywny i odprężający haj. Jest to odmiana Feminizowana Shiva Skunk, co oznacza, że pojawienie się męskich roślin jest niezwykle mało prawdopodobne. Dzięki temu uprawa jest jeszcze prostsza niż wcześniej, co sprawia, że nasiona te są odpowiednie dla wszystkich hodowców — zarówno początkujących, jak i mających większe doświadczenie. Czas kwitnięcia roślin jest względnie krótki — od 45 do 55 dni. To dobra wiadomość dla osób oczekujących szybkich rezultatów. Ze względu na to, że odmiana ta posiada przede wszystkim cechy Indica, rośliny nie rosną do dużej wysokości. Ostateczna wysokość w większości przypadków mieści się w granicach 110–120 cm. Dzięki temu rośliny można uprawiać dyskretnie w ogrodzie lub w szklarni. Przy uprawie outdoor zbiory można zwykle rozpocząć w połowie września.Pod względem wyglądu odmiana Feminizowana Shiva Skunk przypomina Northern Lights #5. Rośliny mają wiele gałęzi, a kwiaty, na które trzeba dość długo czekać, zapewniają gęste, ciężkie i bardzo żywiczne topy.Plony też są całkiem pokaźne. W przypadku uprawy indoor hodowcy mogą spodziewać się wydajności na poziomie około 400–450 g/m2 z rośliny. Natomiast w uprawie outdoor, o ile warunki będą właściwe, można uzyskać nawet do 600–850 g/m2. W okresie kwitnienia, topy feminizowanej wersji Shiva Skunk znacznie pęcznieją. Właśnie wtedy należy oczekiwać pojawienia się największej ilości żywicy. Odmiana Feminizowana Shiva Skunk rośnie znakomicie w ciepłym kontynentalnym klimacie. Rośliny dobrze rosną również w szklarni lub w pomieszczeniach bez względu na porę roku. Dla doświadczonych hodowców zalecane są techniki SCROG („ekran zieleni”) lub SOG („morze zieleni”), ponieważ zwykle przynoszą dobre wyniki w przypadku tej odmiany. Skuteczne są również zabiegi „supercropping” i „lollipopping”. Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Shiva SkunkOdmiana Feminizowana Shiva Skunk to w 85% Indica i w 15% Sativa. Tak wysoka zawartość Indica jest wyczuwalna w smaku, aromacie i efekcie. Tak samo jak jej rośliny rodzicielskie, Northern Lights #5 i Skunk #1, odmiana ta wywołuje silny haj. Należy spodziewać się doświadczenia głębokiego odprężenia, zarówno ciała, jak i umysłu, któremu towarzyszy poczucie spokoju i zamyślenia. Niektórzy twierdzą, że występuje również zaczerwienienie oczu i skłonność do śmiechu. Rośliny odmiany Feminizowanej Shiva Skunk wytwarzają podczas wzrostu słodki, piżmowy aromat z domieszką cytrusa. W okresie przed zbiorem następuje jego intensyfikacja, a pojawiające się topy mają przyjemny cytrusowy zapach z nutami skunky. Pod względem smaku należy oczekiwać odczucia gęstości i niemal kremowego posmaku na języku. Niektórzy użytkownicy mówią również o nucie drewna tropikalnego i bogatej ziemistości. W pigułce…Odmiana Shiva Skunk (regularna) zdobyła pierwsze miejsce w konkursie na najlepszą odmianę do uprawy outdoor organizowanym przez The Urban Club (ES) w ramach imprezy CANNAVAL.Zajęła również drugie miejsce podczas imprezy BHO Copa de Asociaciones Canarias. Jej nazwa pochodzi od hinduskiego boga Śiwa. Częściowo jest to związane z faktem, że bóg Śiwa często jest kojarzony z konopiami, a częściowo z tym, że odmiana ta jest bardzo silna. Shiva Skunk to najsilniej oddziałująca jak do tej pory odmiana skunk firmy Sensi Seeds.Oprócz wersji feminizowanej Shiva Skunk dostępne są też dwie inne: regularna wersja Shiva Skunk oraz automatyczna wersja Shiva Skunk.
