---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530045"
title: "Nasiona Automatyczne Sticky Orange XXL"
description: "Odmiana Automatyczna Sticky Orange XXL to kompaktowa roślina, 80% Indica / 20% Sativa. Szczyty są gotowe do zbioru po 45-50 dni od rozpoczęcia kwitnienia."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/sticky-orange-xxl-automatyczne-image.png"
slug: "/pl-nasiona-automatyczne-sticky-orange-xxl"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/sticky-orange-xxl-automatyczne?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Plon XXL"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Wszystko o odmianie Automatycznej Sticky Orange XXLNasiona Automatyczne Sticky Orange XXL są feminizowane, więc hodowcy nie będą musieli martwić się o pojawienie się męskich roślin. Umieść trzy nasiona w glebie i otrzymaj trzy rośliny żeńskie, które automatycznie zainicjują kwitnienie, gdy będą gotowe. Nie trzeba wiedzieć kiedy zmienić harmonogramy światła, co jest doskonałą wiadomością dla początkujących lub okazjonalnych hodowców.Atrakcją dla doświadczonych hodowców i koneserów jest „najlepszy z dwóch światów profil. Terpeny i flawonoidy łączą wpływy Indica i Sativa, aby stworzyć wyjątkowe nowe doświadczenie. Hodowcy będą mile zaskoczeni łatwością, z jaką odmiana Automatyczna Sticky Orange XXL rośnie indoor i outdoor, w klimacie umiarkowanym/kontynentalnym.Genetyka jest czteroliniowa z California Indica, Shiva Skunk, Gorilla Glue i Maple Leaf Indica. Kompaktowa struktura, krótki czas kwitnienia i duże cole są reprezentatywne dla dominacji Indica. Smak jest natomiast wyrażeniem genetyki Sativa.Kwiaty produkowane przez nasiona Automatyczne Sticky Orange XXL są dokładnie tak, jak sama nazwa wskazuje. Palce hodowców staną się lepkie w kontakcie z gęstą warstwą trychomów. Pomarańczowe słupki rośliny są tak liczne, że tworzą powłokę dla kwiatów. Wzór uprawy odmiany Automatycznej Sticky Orange XXL Nasiona Automatyczne Sticky Orange XXL to 80% Indica / 20% Sativa. Dominację Indica wyraża się w morfologii rośliny. Roślina ta posiada kompaktową strukturę z ciasnymi międzywęźlami i ciężkim liśćmi. Lekka defoliacja otworzy miejsce na szczyty i ograniczy mikroklimat w obrębie baldachimu.Gałęzie na odmianie Automatycznej Sticky Orange XXL są grube i wytrzymałe. Jest to idealna struktura, aby wspierać ciężar szczytów podczas kwitnienia. W miarę wzrostu roślin liście zachowują ciemny, zielony kolor. Gdy roślina kończy etap kwitnienia, hodowcy mogą spodziewać się liści w pięknych odcieniach purpury.Zaletą nasion automatycznych jest to, że hodowcy nie muszą zmieniać fotoperiodów, aby wywołać hormony rośliny do produkcji kwiatów. Odmiana Automatyczna Sticky Orange XXL po prostu wie, kiedy rozpocząć etap kwitnienia, niezależnie od harmonogramu światła, i rozpoczyna ten proces sama. Czas kwitnienia to tylko 45-50 dni, co pozwala na kilka zbiorów rocznie.Hodowcy indoor mogą oczekiwać wysokości 70 do 100 cm, a w uprawie outdoor powinny spodziewać się wysokości 100 cm. Wydajność odmiany Automatycznej Sticky Orange XXL w optymalnych warunkach uprawy może wynieść 450 - 500 gramów na m² w pomieszczeniach do uprawy. W uprawie outdoor, wydajność to 350 gramów lub wyższa, na m². W uprawie outdoor, odmiana Automatyczna Sticky Orange XXL najlepiej czuje się w klimacie umiarkowanym/kontynentalnym.Szczyty najlepiej opisać jako masywne i gęste. Kwiaty odmiany Automatycznej Sticky Orange XXL szybko rosną razem, tworząc duże cole na końcu każdej gałęzi. Jasne, pomarańczowe słupki wystające na zewnątrz nadają szczytom niemal całkowicie pomarańczowy wygląd z odległości kilku metrów.Duże słupki są pokryte tysiącami trychomów, które działają jak lepka pułapka dla palców. Podczas pracy z kwiatami odmiany Automatycznej Sticky Orange XXL zaleca się używanie rękawic. Ta lepka, ale tłusta warstwa nadaje szczytom fantastyczny wygląd.Odmiana Automatyczna Sticky Orange XXL nie wymaga żadnych specjalnych technik treningowych. Gałęzie są wytrzymałe, co sprawia, że siatka SCROG nie jest potrzebna. Inne techniki, takie jak SOG, Super cropping czy LST nie zwiększyły plonów tej rośliny.Efekt, smak i aromat odmiany Automatycznej Sticky Orange XXL W efekcie odmiany Automatycznej Sticky Orange XXL można wyczuć dominację Indica. Efekt jest natychmiastowy, ale początek jest stopniowy. Początkowo poczucie spokoju stłumi niezdrowe napięcie i powoli je rozmyje. Gdy ciało ogarnie poczucie komfortu, zacznie znikać napięcie mięśni. Wkrótce całe ciało ogarnie poczucie relaksu i pozostanie w nim przez dłuższy czas. W trakcie uprawy, odmiana Automatyczna Sticky Orange XXL emituje lekko ostry kwiatowy zapach wzbogacony niedającym się zidentyfikować słodkim aromatem. Zapach nie jest przytłaczający w pomieszczeniach do uprawy, ale warto o nim wiedzieć, gdy prywatność jest problemem. Gotowy kwiat wydziela bardziej dojrzały zapach, ze słodkimi i ziemistymi nutami z odrobiną ciepłych przypraw i haszyszu.W smaku można wyczuć lekki wpływ Sativa. Otwierająca oczy esencja świeżo obranej skórki cytrynowej znajduje się z przodu i w centrum podniebienia. Tuż za nią podążają ziemiste nuty, które pomagają w wyważeniu ogólnego smaku. Odmiana Automatyczna Sticky Orange XXL posiada również ślady przypraw, haszyszu i czekolady jako część pełnego profilu smakowego.Czy wiesz, że…? Odmiana Automatyczna Sticky Orange XXL jest częścią projektu badawczego Sensi Seeds Research .Jest to łatwa do uprawy, niewybredna roślina, idealna dla początkujących hodowców, dla zdobycia praktyki.Linia łączy w sobie genetyki starej i nowej szkoły.
