---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530031"
title: "Nasiona Feminizowane Honey Melon Haze"
description: "Odmiana Feminizowana Honey Melon Haze to w 35% indica i 65% sativa. Wiele coli w kształcie włóczni zapewnia zbiory w rozmiarze XL. Aromaty cytrusowe i tropikalne. Kwitnienie 65 do 70 dni."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-honey-melon-haze-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-honey-melon-haze"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/feminizowane-honey-melon-haze?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Plon XXL"
heigh_gain: "Roślina wysoka"
locale: "pl"
---
Otwarcie torebki z Honey Melon Haze przypomina eksplozję tropikalnych zapachów. Ten specjalny profil terpenów i smaków odmiany reprezentuje najlepsze cechy każdej linii macierzystej. Do stworzenia tej wyjątkowej nowej odmiany zostały wykorzystane Kalifornia Orange Bud i Orange Haze, słynne ze względu na ich niepowtarzalny smak. Z przodu i na środku języka wyczuwalne są cytrusy, co nadaje Honey Melon Haze stymulujący efekt. Uprawa zarówno w indoor, jak i outdoor jest w zasięgu ręki średnio zaawansowanych i doświadczonych hodowców.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Honey Melon HazeNasiona Feminizowane Honey Melon Haze są odmianą z dominacją sativa. Wyraża się ona w wysokości i strukturze rośliny. Należy spodziewać się długich gałęzi bocznych i dużych międzywęźli. Honey Melon Haze wyrasta na otwartą strukturę, umożliwiając lepszy przepływ powietrza w baldachimie i wokół niego bez konieczności usuwania dużej ilości liści. Wpływ indica na genetykę widoczny jest w dużych liściach.Rośliny męskie mogą być niepożądane w ogrodzie, feminizowane nasiona pozwalają uniknąć tych zmartwień poprzez produkcję tylko roślin żeńskich. Honey Melon Haze ma krótki czas kwitnienia, który nie jest typowy dla większości odmian z dominacją sativa, który wynosi zaledwie 65 do 70 dni. Krótki czas kwitnienia odmiany dla tak mózgowej odmiany pozwala na uprawianie Honey Melon Haze w połączeniu z innymi hybrydami w domowych pomieszczeniach do uprawy.Hodowcy uprawiający indoor będą musieli wziąć pod uwagę końcową wysokość Honey Melon Haze, jeśli ich przestrzeń do uprawy jest ograniczona. Nie jest rzadkością, że rośliny osiągają 150 do 200 cm w uprawie indoor przy sztucznym oświetleniu. W uprawie outdoor rośliny mogą osiągnąć wysokość ponad 250 cm. Smukła struktura rośliny z pewnością skorzysta na podparciu bocznych gałęzi w miarę rozwoju topów do czasu zbiorów.Honey Melon Haze zapewnia wspaniałe zbiory w różnych mediach, na przykład w glebie, kokosie, w uprawie hydroponicznej czy w żywych glebach. Ogrodnicy będą zadowoleni z wydajności XL tej odmiany. Zbiory często ważą od 500 do 600 gramów na m2 w uprawie indoor i ponad 600 gramów na roślinę w uprawie outdoor. Wpływ sativa uwidocznia się ponownie w wyglądzie suszonych kwiatów Honey Melon Haze. Atrakcyjny wygląd, oczy wciąż przyciągają duże, stożkowe limonkowo-zielone topy zdobiące tę wysoką rośliną. Powłoka w limonkowo-zielonym kolorze jest wspaniałym tłem dla pomarańczowych słupków. Gdy skupia się uwagę na kwiatach Honey Melon Haze, na pierwszym planie pojawia się gęsta powłoka trichomów, jako idealne wykończenie tego ziołowego arcydzieła.Kontrola środowiska upraw indoor sprzyja całorocznej uprawie Honey Melon Haze. W uprawie outdoor rośliny dobrze sobie radzą z w ciepłym i słonecznym regionie, określanym zazwyczaj jako klimat śródziemnomorski. Odmiana ta osiąga dużą wysokość dlatego zaleca się stosowanie pewnych form treningu, aby utrzymać kontrolę nad wzrostem. Honey Melon Haze nadaje się do takich technik treningowych jak SCROG, SOG, Supercropping i Lollipopping.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Honey Melon HazeOdmiana Feminizowana Honey Melon Haze śledzi tradycyjną paletę smaków i profili terpenowych związanych z odmianą sativa. Często profile owocowe, słodkie i cytrusowe objęte są taką klasyfikacją, a odmiana ta nie jest wyjątkiem. W istocie, cechą wyróżniającą Honey Melon Haze wśród jej rówieśników jest eksplozja tropikalnych wibracji dla zmysłów.Efekt Honey Melon Haze jest znany powodu pobudzenia i euforycznego stanu. Początkowy szum ustępuje miejsca zmieniającym się nastrojom i efektom mózgowym, dzięki którym odmiana ta zyskała popularność. W kolejnych fazach podróży szum przechodzi z góry w dół ciała, tworząc komfortowy, łagodny haj. Hodowcy uprawiający indoor wyczują w fazie kwitnienia nuty ewoluujących profili terpenowych Honey Melon Haze. Lekki, ale nadal obecny, słodki cytrusowy zapach wypełni powietrze w pomieszczeniu do uprawy i wokół niego. W uprawie outdoor, Honey Melon Haze jest również wyczuwalna w powietrzu, ale orzeźwiające aromaty są uważane za przyjemne w porównaniu do niektórych odmian o ostrym zapachu skunk.Jeśli kwiaty są odpowiednio wysuszone, ogrodnicy będą cieszyć się z wyjątkowym i pobudzającym profilem terpenu. Zbliżając się do suszonych kwiatów przed oczami pojawia się mgła mocnych nut cytrusowych. Słodkie i tropikalne aromaty mieszają się z cytrusami, tworząc trzecią warstwę zapachu. Honey Melon Haze nagradza ogrodników bogatym bukietem orzeźwiających zapachów.. Honey Melon Haze jest pełna smaku od początku do końca. Ostry cytrusowy kęs świeżo obranej pomarańczy to pierwsze wrażenie, jakie przychodzi na myśl. Wpływ ten można przypisać genetyce California Orange Bud. Inne słodkie nuty cytrusowe łączą się w tańcu, aby podkreślić pomarańczowy smak. Osoby o wyrafinowanym podniebieniu mogą również wykryć delikatne nuty sosny przeplatające się z orzeźwiającymi nutami cytrusów.Czy wiesz, że…? Kalifornia Orange Bud jest również powszechnie znana jako Cali-O. Jej pochodzenie nie jest dokładnie znane, ale odmiana ta powstała na wzgórzach Północnej Kalifornii w latach 80. Na długo przed powstaniem pierwszych odmian hybrydowych, ta klasyczna odmiana zapewniła sobie długotrwały wpływ.
