---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530044"
title: "Nasiona Automatyczne Blueberry Zkittlez"
description: "Odmiana Automatyczna Blueberry Zkittlez produkuje szczyty pokryte trychomami o niezwykle owocowym smaku. Ta 60% Indica / 40% Sativa jest łatwa w uprawie."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/blueberry-zkittlez-automatyczne-image.png"
slug: "/pl-nasiona-automatyczne-blueberry-zkittlez"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/blueberry-zkittlez-automatyczne?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Wszystko o odmianie Automatycznej Blueberry Zkittlez Nasiona Automatyczne Blueberry Zkittlez to bilet do raju smakowego. Idealna roślina dla początkujących hodowców, aby zyskać praktykę, otrzymując pełen wspaniałego smaku rezultat. Nuty jagód, grejpfruta, pomarańczy, ananasa i wiele innych wypełniają kubki smakowe i olśniewają zmysły. Wielowarstwowy profil smakowy pochodzi prawdopodobnie z wpływów Blueberry i Durban, które są połową linii genetycznej odmiany Automatycznej Blueberry Zkittlez. Efekt i zdolność dobrego radzenia sobie w trudnych środowiskach są prawdopodobnie dziedziczone z Northern Lights #5 i Skunk Kush, które są drugą połową linii genetycznej.Na samym początku pojawia się łagodna euforia. Następnie znikają zmartwienia. Kompaktowa natura tej przyjemnej i łatwej w uprawie rośliny sprawia, że doskonale nadaje się do namiotów indoor. W uprawie outdoor, wykazuje dużą wytrzymałość i może być uprawiana w klimacie umiarkowanym/kontynentalnym. Wzór uprawy odmiany Automatycznej Blueberry Zkittlez60% wpływ Indica jest wyrażony w strukturze wzrostu odmiany Automatycznej Blueberry Zkittlez. Generalnie jest to kompaktowa roślina, o ciasnych międzywęźlach, które mogą osiągnąć wysokość 70 - 100 cm w uprawie indoor. W uprawie outdoor, widok roślin przekraczających 100 cm nie jest niczym niezwykłym. Gałęzie odmiany Automatycznej Blueberry Zkittlez są silne, z jasnozielonym liśćmi w fazie wzrostu. Liście i kwiaty mogą przyjmować purpurowe odcienie pod grubą warstwą dużych trychomów w fazie kwitnienia.Nasiona Blueberry Zkittlez są odmianą automatyczną, która jest korzystna dla nowicjuszy. Hodowcy nie będą musieli zmieniać harmonogramu naświetlania podczas kwitnienia, ponieważ roślina robi to automatycznie. Czasy kwitnienia są krótsze niż większość roślin fotoperiodycznych, a odmiana Automatyczna Blueberry Zkittlez jest gotowa do zbiorów w zaledwie 50-55 dni po rozpoczęciu kwitnienia.Kompaktowa, z jedną centralną colą i kilkoma dobrze rozwiniętymi odgałęzieniami bocznymi, odmiana Automatyczna Blueberry Zkittlez może zapewnić w uprawie indoor 450 - 500 gramów na m² . W uprawie outdoor zbiory mogą osiągnąć 350 gramów z rośliny. Do udanego wzrostu odmiany Automatycznej Blueberry Zkittlez nie są potrzebne żadne specjalne techniki treningowe (takie jak SOG i SCROG).Rozwój kwiatów w odmianie Automatycznej Blueberry Zkittlez jest fenomenalny. Duże, gęste szczyty wypełniają kompaktową ramę rośliny, dzięki czemu można je łatwo zobaczyć w całym pomieszczeniu do uprawy. Każdy kolorowy kwiat wygląda jak skąpany w trychomach. Jasne pomarańczowe słupki zdobią zielony i fioletowy materiał roślinny. Połączenie wszystkich tych elementów daje Blueberry Zkittlez wyjątkowy wygląd.Jest to łatwa do uprawie roślina, bardzo dobrze sprawdza się w kontrolowanym środowisku indoor. W uprawie outdoor odmiana Automatyczna Blueberry Zkittlez jest w stanie przetrwać trochę zimna i deszczu, często występujące w regionach położonych dalej od równika. Efekt, smak i aromat odmiany Automatycznej Blueberry ZkittlezPodczas wzrostu odmiany Automatycznej Blueberry Zkittlez, zapach jest dyskretny. W ciągu ostatnich kilku tygodni kwitnienia wyczuwalny staje się lekko ostry kwiatowy zapach. Podczas zbioru i suszenia rośliny, zapach ten zmienia się w wspaniałe połączenie aromatów. Natychmiastowe wrażenie na nosie to słodki i owocowy zapach grejpfrutów, pochodzący z linii Sativa. Wpływ Indica na odmianę Automatyczną Blueberry Zkittlez jest obecny w delikatnych, ziemistych nutach na końcu wdechu. Złożone, warstwowe i orzeźwiające to najczęściej używane słowa do opisu wrażenia smakowego odmiany Automatycznej Blueberry Zkittlez. Zaczyna się od smaku słodkich jagód i grejpfruta, by przejść następnie do eksplozji cytrusów. Pomarańcze, ananasy i limonka mojito sprawiają, że ich obecność jest zdecydowanie akcentowana wśród mieszanki wyjątkowych smaków. Na końcu jeżyka wykrywalne są nuty czekolady, rzadki i pożądany smak w marihuanie.Efekt odmiany Automatycznej Blueberry Zkittlez to dobra hybryda cech Indica i Sativa. Natychmiast odczuwa się lekkie mrowienie i delikatną, euforyczną falę energii rozchodzącej się po całym ciele. Powoli kontrolę przejmuje efekt cielesny. To uczucie może uspokoić umysł i ciało, dając wszystkim naszym mięśniom upragniony relaks.Czy wiesz, że…? Blueberry Zkittlez została stworzona przy użyciu nagradzanych genetyk.Odmiana Zkittlez został przemianowany na „Z’s” po pozwie Mars Wrigley za naruszenie znaku towarowego cukierków Skittles. Zkittlez jest również znana jako Skittlez i Skittlz Jest to idealna odmiana dla początkujących hodowców.
