---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530033"
title: "Nasiona Feminizowane Aloha OG"
description: "Odmiana Feminizowana Aloha OG to w 70% indica / 30% sativa o średniej wysokości i zbiorach XL. Słodkie terpeny mieszają się z nutami ziemi i piżma."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/aloha-og-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-aloha-og"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/aloha-og-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Obfity plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Nasiona Feminizowane Aloha OG są doskonałym wyborem dla ogrodników, którzy lubią rośliny średniej wielkości, ale zbiory w rozmiarze XL. Czasy kwitnienia wahają się między 55 a 70 dni, częste u Girl Scout Cookies i Face-Off OG linii genetycznej tej odmiany. Dzięki tej łatwej do uprawy roślinie, na sukces mogą liczyć hodowcy na wszystkich poziomach zaawansowania. Gęste, purpurowe topy oblegają solidne gałęzie z jasnozielonym liśćmi. Odmiana feminizowana Aloha OG zaczyna się od efektów mózgowych i z wdziękiem zmienia tempo, aby zapewnić trwały cielesny efekt.Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Aloha OGW odmianie Feminizowanej Aloha OG dominuje indica. Dziedzictwo indica jest obecne w kompaktowej i szerokiej strukturze rośliny. Również liście, przypominające odmianę indica, są duże i jasnozielone. Duża ilość liści i ciasne międzywęźla tworzą gęsty i zwarty baldachim Aloha OG skorzysta na regularnym usuwaniu liści, aby poprawić przepływ powietrza i odsłonić miejsca na topy.Nasiona Aloha OG są feminizowane, a to sprawia, że unika się zgadywanki podczas prób identyfikacji i usunięcia męskich roślin z ogrodu. Aloha OG ma wykraczające poza średnią okno zbiorów, od 55 do 70 dni. Aloha OG to solidna roślina, która uzyskuje większość swojej wysokości w fazie kwitnienia. Ogrodnicy mogą spodziewać się po zwiększenia wysokości o 75% w stosunku do struktury z okresu wzrostu. Nasiona Feminizowane Aloha OG wyrastają na średnią wysokość, ale kompaktowa natura pozwala na osiągnięcie zbiorów XL, zgłaszanych przez naszych hodowców.Nasionami feminizowanymi Aloha OG powinni zainteresować się ogrodnicy, którzy chcą zmaksymalizować swą inwestycję. Fakt ten jest przypisywany zbiorom w rozmiarze XL, które Aloha OG regularnie zapewnia swym hodowcom. Ogrodnicy uprawiający odmianę w pomieszczeniach opowiadają o wydajności od 500 do 550 gramów na m². Ogrodnicy uprawiający odmianę na zewnątrz rejestrują jeszcze większe plony, często ponad 600 gram na roślinę.Ciasne międzywęźla Aloha OG pomagają dodać wagi do ułożonych gałęzi z gęstymi topami. Pod koniec kwitnienia ogrodnicy zauważą zwiększone pokrycie topów trichomami. Ciemne słupki cofną się do przylistków kwiatowych, a jasnozielone liście zmienią swój wygląd. W miarę jak Aloha OG kończy kwitnienie,na liściach i topach mogą pojawić się purpurowe barwy. Odmiana feminizowana Aloha OG to doskonały wybór do całorocznego ogrodnictwa w pomieszczeniu. Na zewnątrz Aloha OG jest odporna na chłodniejszy i bardziej wilgotny klimat kontynentalny. Ze względu na kompaktową strukturę odmiany, nie są wymagane techniki treningowe dla osiągnięcia dużych plonów. Jedną z technik, na którą Aloha OG dobrze reaguje, jest jednak SOG.Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Aloha OGOdmiana Feminizowana Aloha OG to w 70% indica i 30% sativa, która ciąży w stronę indica w zapachu, smaku i działaniu na wiele sposobów. Jednakże niewielki wkład linii sativa zapewnia Aloha OG wyczuwalne nuty słodyczy i owoców. Innym znaczącym wpływem może być początkowe wystąpienie efektu podobnego do odmian sativa.Odmiana Feminizowana Aloha OG charakteryzuje się początkowym efektem poprawiającym nastrój i mózgowym doświadczeniem, przypominającym wiele odmian sativa. Efekt następnie płynnie przechodzi do relaksującego, łagodnego efektu cielesnego. W tym momencie doświadczenia linia genetyczna indica utrzymuje się i tworzy uspokajające uczucie, które pozwala ogrodnikom na odprężenie się po długim, fizycznie wymagającym dniu.Odmiana Feminizowana Aloha OG jest bardzo pachnącą rośliną, zarówno po zbiorach, jak i podczas jej wzrostu. Zapach delikatnie zwiększa się w okresie kwitnienia, i dobrze jest mieć wtedy dobry system filtracji powietrza. Na zewnątrz, ziemiste i piżmowe aromaty kamuflują się lepiej w otaczającym środowisku, ale Aloha OG jest nadal wyczuwalna w powietrzu.Po wysuszeniu, przycięciu i wysuszeniu kwiatów, zapach zwiększa się ponownie. Dobre suszenie przyniesie zaczarowany słodki zapach profilu terpenowego. Tuż za słodyczą kryją się bogate i głębokie, ziemiste tony, chłonięte przez zmysły. Dopełnieniem profilu terpenowego suszonego kwiatu jest wyraźnie piżmowy aromat, który dodaje ostrej nuty powietrzu.Odmiana Feminizowana Aloha OG ma profil smakowy, który dodaje i uzupełnia silny profil terpenowy występujący w suszonych kwiatach. Na języku, ziemiste i piżmowe nuty przeplatają się ze smakiem skunky. Dodatkowo kremowy i gładki smak dzieli rolę wspierającą z lekko owocową esencją. Sprzeczność wyraźnych smaków zapewnia niezapomnianą ucztę szczęściarzom, którzy ją odkryją.Czy wiesz, że…? Girl Scout Cookies, która jest jedną z roślin macierzystych Aloha OG, osiągnęła taki poziom popularności, który spowodował trochę problemów jej twórcom. Organizacja Girls Scouts of America wystąpiła o zatrzymanie kampanii konopnej z wykorzystaniem nazwy Girl Scout Cookies. Obecnie odmiana jest powszechnie znana jako GSC.
