---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530040"
title: "Nasiona Automatyczne Honey Melon Kush"
description: "Odmiana Automatyczna Honey Melon Kush jest kompaktowa Faza kwitnienia kończy się w 55 do 70 dni. Gęste topy z purpurowym odcieniem. Smak jagód, winogron i skunka."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/research/automatyczne-honey-melon-kush-image.png"
slug: "/pl-nasiona-automatyczne-honey-melon-kush"
url: "https://sensiseeds.com/pl/research/automatyczne-honey-melon-kush?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Umiarkowany/kontynentalny"
yield: "Średni plon"
heigh_gain: "Roślina o zwartej budowie"
locale: "pl"
---
Odmiana Automatyczna Honey Melon Kush olśni hodowców swą wszechstronną naturą. Odmiana ta spełnia wszystkie najważniejsze wymagania. Atrakcyjność wizualna, odmiana ta ma mnóstwo kolorów zdobiących baldachim i grubą warstwę lepkich trichomów na szczycie topów. Profil terpenowy łączy w sobie wzajemnie dopełniające się słodkie aromaty. Odmiana Automatyczna Honey Melon Kush kusi również swym wyjątkowym owocowym czarem. Stworzona z krzyżówki Blueberry, Girl Scout Cookies i ruderalis, jest to prymuska wśród odmian, na którą czekali koneserzy. Wzór uprawy odmiany Automatycznej Honey Melon Kush Odmiana Automatyczna Honey Melon Kush zawdzięcza automatyczne kwitnienie charakterystyce genetyki ruderalis. Podczas kontroli wzrokowej rośliny hodowcy zauważą, że jest to odmiana z dominacją indica. Dziedzictwo to często uwidacznia się w morfologii roślin. Kompaktowa roślina z wieloma gałęziami i ciężkimi liśćmi, odmiana Automatyczna Honey Melon Kush zdecydowanie skorzysta na regularnym usuwaniu liści, zapobiegającemu stagnacji wilgotnego powietrza w baldachimie. Pojawienie się żeńskich słupków odmiany automatycznej Honey Melon Kush, wyrastających na połączeniach górnych gałęzi oznacza rozpoczęcie okresu kwitnienia. Ta faza będzie trwała od 55 do 70 dni. Odmiana Automatyczna Honey Melon Kush osiągnie średnią, ale kompaktową wysokości od 80 do 100 cm w uprawie indoor. W uprawie outdoor hodowcy nogą oczekiwać większych wysokości, dochodzących zazwyczaj do 90 - 120 cm. Wpływ indica jest oczywisty patrząc na kompaktową strukturę i krzaczastą naturę tej rośliny. Odmiana Automatyczna Honey Melon Kush tworzy wiele solidnych gałęzi bocznych, które będą później wspierać gęste, masywne topy. Roślina ta charakteryzuje się dużą ilością liści, które można przerzedzać na różnych etapach cyklu życia.Wydajność jest imponująca w przypadku tak kompaktowej odmiany. Hodowcy mogą liczyć na wydajność 350 do 400 gramów na m2w uprawie indoor. Odmiana ta jest również z powodzeniem uprawiana outdoor, z plonami rzędu 200 do 250 gramów na roślinę.Kwiaty odmiany Automatycznej Honey Melon Kush wyrastają na masywne i gęste topy w kształcie stożków. Od dolnych gałęzi po szczyt, topy mają duże, spuchnięte przylistki kwiatowe i szeroki wybór olśniewających odcieni purpurowych. Całe to piękno pokryte jest lśniącymi trichomami i czerwone do ognistych pomarańczowych słupków wystających z topów.Efekt, smak i aromat odmiany Automatycznej Honey Melon Kush Odmiana automatyczna Honey Melon Kush jest odmianą z dominacją indica, chociaż wiele wyrażeń dotyczących efektu, smaku i zapachu według koneserów przypomina bardziej sativa. Od owocowych aromatów i smaków po ogólne efekty, odmiana Automatyczna Honey Melon Kush łączy w sobie wiele uroczych cech z bogatej historii genetyki. Efekt odmiany Automatycznej Honey Melon Kush jest przyjemny i delikatny, niezbyt intensywny, ale wciąż wystarczająco silny. Wszystko zaczyna się od wzrastającego poczucia euforii, która służy jako doskonała regulacja nastroju. Po wygodnym umoszczeniu się w euforycznym stanie można w pełni docenić aspekty mózgowe Honey Melon Kush. Gdy inspirowany umysł wędruje w chmurach, ciało ogarnia ciepły, relaksujący haj. Efekt cielesny jest łagodny, co jest świetne dla hodowców zajętych swymi sprawami.W fazie wzrostu odmiana Automatyczna Honey Melon Kush, wyczuwalny będzie lekki aromat, począwszy od drugiego tygodnia kwitnienia. Przyjemny zapach nie jest dużym problemem dla hodowców indoor, chyba że dyskrecja ma ogromne znaczenie. Suszony kwiat odmiany Automatycznej Honey Melon Kush zapewnia wiele wymiarów przyjemności. Profil terpenowy rozpoczyna się słodkimi, prawie cukrowymi zapachami. Za nimi kryje się mieszanka soczystych, inspirowanych latem aromatów owocowych. Wszystko to uzupełniają ziemiste nuty.Odmiana Automatyczna Honey Melon Kush jest gwiazdą estrady, jeśli chodzi o smak. Cudowny profil jagód z linii macierzystej znalazł się również w odmianie Automatycznej Honey Melon Kush. Na języku można wyczuć również pyszny smak kandyzowanych winogron, który sprawia, że ludzie zatrzymują się i komentują. Wielki finał smaków pochodzi z zawsze popularnej Skunky Zest, która utrzymuje się na ustach op ustąpieniu słodyczy.
