---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560001"
title: "Nasiona Feminizowane Big Bud"
description: "Odmiana Feminizowana Big Bud to w 85% Indica. To podłoże genetyczne przekłada się na silny, odprężający haj. Słodki, melasowy zapach i smak."
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/big-bud-feminizowane-image.png"
slug: "/pl-nasiona-feminizowane-big-bud"
url: "https://sensiseeds.com/pl/nasiona-feminizowane/sensi-seeds/big-bud-feminizowane?a_aid=cannastore"
price: 108
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Nasiona Feminizowane"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Słoneczny/śródziemnomorski"
yield: "Plon XXL"
heigh_gain: "Średni przyrost wysokości"
locale: "pl"
---
Hodowcy oczekujący obfitych plonów na pewno docenią odmianę Feminizowaną Big Bud. Szczep ten, ceniony na całym świecie za olbrzymie zbiory, odznacza się wytrzymałością, łatwością uprawy i naturalną odpornością na pleśń i szkodniki. Ponadto ma cudownie słodki, owocowy zapach, a w smaku przypomina melasę. Dzięki podłożu genetycznemu z przewagą Indica zapewnia silny, relaksujący haj. Wzór uprawy odmiany Feminizowanej Big BudNasiona Feminizowane Big Bud zawierają 85% genów Indica. Jest to szczególnie widoczne w strukturze i plonach rośliny, a także w jej intensywnym, odprężającym haju. Sensi Seeds skrzyżowała nasiona oryginalnej odmiany Big Bud (wyhodowanej w latach 80.) ze Skunk #1 i Northern Lights. Dzięki temu powstała wytrzymała roślina o wyraźnym aromacie skunky, która zapewnia imponujące zbiory. Jest to odmiana feminizowana szczepu. Oznacza to, że prawdopodobieństwo wyrośnięcia z tych nasion roślin męskich jest bardzo niewielkie, co znacznie ułatwia uprawę. Big Bud odznacza się stosunkowo krótkim okresem kwitnienia (ok. 50–65 dni), dzięki czemu odmiana ta przypadnie do gustu amatorom szybkich rezultatów. W przypadku uprawy outdoor najlepszy czas na zbiory przypada na drugą połowę października. W uprawie indoor nasiona Feminizowane Big Bud nie wyrastają na wysokie rośliny. Co więcej, w zależności od klimatu ich wzrost może ograniczać się do zaledwie 50–100 cm. Outdoor sprawy mają się jednak zupełnie inaczej: wysokość dojrzałych roślin może sięgać nawet 200–225 cm. Pod względem struktury rośliny są dość smukłe i mają mniej liści w porównaniu z innymi odmianami. Najbardziej charakterystyczną cechą (jak sugeruje sama nazwa) są ogromne, zbite i ciężkie szczyty, które zazwyczaj wykształcają się wokół głównej łodygi. Nierzadko gałęzie wręcz łamią się pod ich ciężarem, można jednak tego uniknąć, stosując linki lub inny rodzaj podparcia. Pokryte żywicą szczyty zapewniają ogromne plony, co decyduje o atrakcyjności i popularności tej odmiany. Przy uprawie indoor hodowcy mogą spodziewać się uzyskania od 500 do 600 gramów na metr kwadratowy. W przypadku uprawy outdoor zbiory będą prawdopodobnie jeszcze bardziej obfite, sięgając poziomu od 800 do 1200 gramów na roślinę. Odmiana Feminizowana Big Bud najlepiej czuje się w cieplejszych klimatach, gdzie lato jest dłuższe. Idealnie do jej uprawy nadają się np. kraje śródziemnomorskie. Rośliny można też uprawiać indoor lub w szklarni. Ponieważ większość plonów wytwarzana jest na głównej łodydze, Big Bud jest idealnym kandydatem do uprawy techniką „morza zieleni” (SOG). Rośliny są elastyczne i mogą być kształtowane, by rosły w dowolnym kierunku. W ich przypadku sprawdzi się również metoda „zielonego ekranu” (ScrOG), a ponadto szczep dobrze reaguje na zabieg nadłamania łodygi („supercropping”) i lizakowania („lollipopping”). Efekt, smak i aromat odmiany Feminizowanej Big BudOdmiana Feminizowana Big Bud to w 85% Indica. Oznacza to, że haj jest silny i ma efekt uspokajający oraz kojący. Niektórzy użytkownicy odnotowują skłonność do niekontrolowanego śmiechu i wpadania w stan euforii, co szczep ten zawdzięcza zapewne 15-procentowemu udziałowi genów Sativa. Roślina wytwarza podczas wzrostu przyjemny zapach ze słodkimi, owocowymi, a nawet korzennymi nutami. Zapach ten staje się jeszcze intensywniejszy po zbiorach, gdy szczyty nabierają niemal melasowego aromatu. Użytkownicy zdecydowanie wyczują słodkawe korzenne przyprawy zarówno w smaku, jak i w aromacie.Czy wiesz, że…? Big Bud doskonale nadaje się do uprawy metodą „morza zieleni” (SOG) i łatwo poddaje się kształtowaniu. Odmiana ta została pierwotnie wyhodowana w Stanach Zjednoczonych w latach 80. ubiegłego wieku. Tzw. wojna z narkotykami zmusiła hodowców do przeniesienia szczepu do Holandii. Big Bud jest też dostępna również jako odmiana Regularna Big Bud oraz odmiana Automatyczna Big Bud.Szczep daje imponujące plony, dlatego jest popularną opcją na potrzeby komercyjne. Big Bud jest zdobywcą nagrody Cannabis Cup w kategorii „Indica”.
