---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "5201002"
title: "Olej konopny tłoczony na zimno (500ml)"
description: "Kup olej konopny tłoczony na zimno Sensi Seeds Hemp Foods Najwyższej jakości, organiczny i smaczny. Zamów butelkę 500 ml lub 250 ml z opcją szybkiej dostawy"
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/zywnosc-konopa/olej-konopny-tloczony-na-zimno-500ml-image.png"
slug: "/pl-olej-konopny-tloczony-na-zimno-500ml"
url: "https://sensiseeds.com/pl/zywnosc-konopa/olej-konopny-tloczony-na-zimno-500ml?a_aid=cannastore"
price: 19.95
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "KSIĄŻKI"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "pl"
---
Zalety produktów spożywczych z konopi Chcesz sprawdzić moc superżywności zawartą w oleju konopnym? Nasz tłoczony na zimno olej konopny pełny jest niezbędnych składników odżywczych, które wzbogacą każdą dietę. Ten smaczny olej o szerokim działaniu nie tylko poprawia smak surowych potraw, ale działa też jako doskonały produkt do pielęgnacji skóry. Skorzystaj z zalet organicznego oleju konopnego Olej konopny jest jednym z najlepszych źródeł niezbędnych nienasyconych kwasów tłuszczowych oraz przeciwutleniaczy. Dzięki temu wpływa wyjątkowo korzystnie na układ krążenia i chroni ciało przed skutkami starzenia się. Nasz ekologiczny olej konopny jest produktem całkowicie nienasyconym i nierafinowanym. Dzięki łagodnemu orzechowemu smakowi jest pysznym dodatkiem do sałatek, dressingów i sosów. Łagodny orzechowy smak Uwielbiamy dodawać olej konopny do potraw na surowo. Świeże pesto (z dodatkiem bazylii i nasion konopi) czy ziołowy sos vinaigrette (z octem balsamicznym i świeżym tymiankiem) są naszymi sztandarowymi przepisami. Olej najlepiej stosować na zimno, gdyż w takiej postaci zachowuje wysoką zawartość niezbędnych aminokwasów. 30 ml oleju zawiera zalecaną dzienną ilość niezbędnych kwasów tłuszczowych. To znaczy, że zaledwie 2 łyżki stołowe dostarczają bogactwa składników odżywczych. Pyszny i dobry na wszystko Czy wiesz, że olej konopny ma wskaźnik SPF 6? Oznacza to, że po nałożeniu na skórę pełni rolę naturalnej ochrony przed słońcem. Będąc w 100% produktem roślinnym, jest odpowiedni zarówno dla wegan, jak i osób na lekkostrawnej diecie. Olej konopny ma same zalety. Superżywność na bazie konopi daje mnóstwo wyjątkowych korzyści Przez setki lat olej konopny pozyskiwany z nasion konopi stosowany był z uwagi na swoje właściwości zdrowotne. Nasiona konopi są odżywcze z wielu powodów, ale najważniejsze są wysokiej jakości tłuszcze powstające podczas wytwarzania oleju w procesie tłoczenia na zimno. Bogactwo fitoskładników, zdrowych tłuszczów i antyoksydantów w wieloraki sposób poprawia stan zdrowia. Wpływa między innymi na równowagę hormonalną, zapobiega starzeniu się i chroni skórę. Ukojenie dla skóry: Witamina E zawarta w oleju konopnym zmniejsza stan zapalny i nawilża, dzięki czemu doskonale łagodzi podrażnioną skórę przy takich schorzeniach, jak egzema, łuszczyca i wysypka. Włosy pełne blasku: Spożywanie oleju konopnego lub nakładanie go co tydzień w formie maski na włosy może w dużym stopniu poprawić nawilżenie włosów. A to oznacza bardziej lśniące i zdrowo wyglądające włosy. Ulga w bólu artretycznym: Działanie immunomodelujące nienasyconych kwasów tłuszczowych w połączeniu z przeciwzapalnym działaniem witaminy E oraz kwasów omega-3 może pomóc złagodzić objawy zapalenia stawów. Przeciwutleniacze w walce z procesami starzenia: Kluczem do starzenia się z wdziękiem są przeciwutleniacze. Z biegiem czasu w organizmie kumulują się szkodliwe czynniki wywołane działaniem wolnych rodników. Spożywanie produktów z wysoką zawartością przeciwutleniaczy neutralizuje działanie wolnych rodników, co chroni komórki przed uszkodzeniem. Równowaga hormonalna: Badania wykazały, że kwasy γ-linolenowe (GLA) są pożyteczne w przywracaniu równowagi hormonalnej. W przypadku kobiet mogą one złagodzić objawy zespołu napięcia przedmiesiączkowego i zmniejszyć bóle menstruacyjne. Większa odporność: Konopie są odżywcze z wielu powodów, ale najważniejszym są wysokiej jakości tłuszcze zawarte w oleju tłoczonym na zimno. Kwasy tłuszczowe są niezbędne do modulowania czynności układu odpornościowego. Mocne serce i odporny układ nerwowy: Wiadomo już, że nienasycone kwasy tłuszczowe wpływają na wzmocnienie serca. GLA pomaga obniżyć stężenie złego cholesterolu i zapobiega odkładaniu się w tętnicach tłuszczów nasyconych. Niezbędne kwasy tłuszczowe są nieodzowne także dla układu nerwowego. Produkty Sensi Seeds Hemp Foods nie zawierają żadnych dodatków i są całkowicie naturalne. Nasze najwyższej jakości produkty organiczne są przebadane i posiadają certyfikat EKO. Więc wzmocnij swój organizm, kupując już teraz olej z konopi!
