---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100034"
title: "Waporyzator PAX 2"
description: "Doskonalszy efekt działania konopi Sensi Seeds dzięki przenośnemu, poręcznemu i łatwemu w obsłudze waporyzatorowi PAX 2 najnowszej technologii. Kup teraz!"
image: "https://img.sensiseeds.com/pl/medyczne/waporyzatory/fajka-wodna-pax-2-image.png"
slug: "/pl-waporyzator-pax-2"
url: "https://sensiseeds.com/pl/medyczne/waporyzatory/fajka-wodna-pax-2?a_aid=cannastore"
price: 149.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizery"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "pl"
---
Wdychanie oparów z konopi uważane jest za zdrowszy i wydajniejszy sposób spożywania kannabinoidów. Dzięki temu, że prawdopodobnie powoduje mniej negatywnych skutków niż palenie, przy równie satysfakcjonującym efekcie, metoda ta stała się bardzo popularna. Waporyzatory podgrzewają suszone pąki, z których pod wpływem temperatury uwalniane są związki konsumowane przez użytkownika w postaci oparów.Waporyzatory PAX zostały opracowane w taki sposób, aby przy temperaturach poniżej poziomu spalania z materiału roślinnego uwalniały się aktywne związki, tworząc łagodne opary pełne kannabinoidów.Bez dymu, ale z klasąWaporyzator PAX 2 jest wyrafinowany i stylowy, a jego cena przystępna. Posiada kompaktową budowę i matowane aluminiowe wykończenie dostępne w czterech kolorach. Jest prosty w użyciu: Waporyzator PAX 2 ma jeden przycisk i wskaźnik LED-owy informujący o mocy i temperaturze. Jest ponadto trwały: zbudowany z najwyższej jakości części i posiadający 2-letnią gwarancję. Oznacza to, że waporyzator PAX 2 cię nie zawiedzie.Waporyzator PAX 2 zaopatrzony jest też w baterię o dużej pojemności, która może wytrzymać do pięciu sesji, dzięki czemu umożliwia wydajne i długotrwałe użytkowanie. Urządzenie posiada cztery opcje ustawień temperatury, więc można wybrać swoją ulubioną. Głęboki podgrzewacz zapewnia z kolei stabilną temperaturę i optymalną ilość pary.Niektóre elementy mogą cię nawet zaskoczyć, jak na przykład ukryte gry, ustawienia jasności i dźwięki... Spróbuj go włączyć i trzykrotnie obrócić!Co znajdziesz w zestawie?Kupując waporyzator PAX 2, w jednym zestawie otrzymasz wszystko, co jest ci potrzebne:waporyzator PAX 2jeden silikonowy ustnikjedna magnetyczna ładowarka z kablem USBJak odpalić waporyzator PAXPrzed użyciem waporyzatora PAX 2 akumulator musi zostać naładowany. Aby naładować urządzenie, podłącz ładowarkę i kabel do źródła zasilania i umieść waporyzator PAX w ładowarce. Białe płatki zaczną migać, wskazując, że ładowanie jest w toku; kiedy podświetlą się wszystkie cztery płatki i przestaną mrugać, bateria będzie naładowana. Kiedy urządzenie jest włączone, można sprawdzić stan baterii, potrząsając nim delikatnie — poziom naładowania wskażą białe płatki.Zdejmij magnetyczną pokrywę i ciasno napełnij podgrzewacz co najmniej do połowy suszem. Załóż pokrywę.Wypróbuj oba ustniki, aby zdecydować, który jest dla ciebie lepszy — są proste w wymianie. Aby uruchomić waporyzator PAX 2, naciśnij środek ustnika i czekaj, aż migające fioletowe płatki zmienią kolor na zielony. Przy ustawieniu na najniższą temperaturę urządzenie będzie gotowe po 45 sekundach. Pełen podgrzewacz powinien zapewnić od 10 do 25 zaciągnięć.Waporyzator PAX 2 posiada cztery opcje ustawień temperatury, więc można wybrać swoją ulubioną — przy włączonym urządzeniu wystarczy przytrzymać przycisk ustnika, aż płatki zmienią kolor z żółtego na pomarańczowy i czerwony w miarę wzrostu temperatury. Aby wyjść z trybu ustawień temperatury, należy ponownie przytrzymać przycisk ustnika lub potrząsnąć urządzeniem.Jeśli czujniki urządzenia PAX nie będą wyczuwać obecności ust przez 20 sekund, temperatura spadnie o kilka stopni, aby utrzymać temperaturę wewnętrzną użytego przez ciebie materiału, a tym samym zapewnić ci idealną porcję pary. Po 30 sekundach podgrzewacz zacznie się schładzać, oszczędzając baterię — wystarczy się zaciągnąć, aby urządzenie podgrzało materiał do wybranej wcześniej temperatury. Po trzech minutach urządzenie wyłączy się całkowicie.Czyszczenie i konserwacjaWaporyzator PAX 2 najskuteczniej działa, jeśli jest czyszczony po kilku użyciach:Zdejmij ustnik i pokrywę podgrzewacza.Z zestawu do czyszczenia wyjmij czyścik do fajki, zanurz go w alkoholu izopropylowym i włóż do przewodu parowania, aby przeszedł przez sitko podgrzewacza. Przesuwaj go w obie strony, tak aby usunąć osad. Namocz silikonowy ustnik i sitko podgrzewacza w naczyniu z alkoholem izopropylowym, ale nigdy nie mocz sitka podgrzewacza w alkoholu ani wodzie.Wyczyść wnętrze podgrzewacza oraz górną część urządzenia za pomocą alkoholu izopropylowego. Zanim zamontujesz sitko podgrzewacza i ustnik, upewnij się, że są całkowicie suche.
