---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100028"
title: "Waporyzator Mighty"
description: "Szukasz przenosnego waporyzatora o wydajnosci typowej dla modelu stacjonarnego? Waporyzator Mighty to potega. Kup go juz dzis!"
image: "https://img.sensiseeds.com/medyczne/waporyzatory/fajka-wodna-mighty-image.png"
slug: "/pl-waporyzator-mighty"
url: "https://sensiseeds.com/medyczne/waporyzatory/fajka-wodna-mighty?a_aid=cannastore"
price: 348
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizery"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "pl"
---
Szukasz przenośnego waporyzatora z długim czasem pracy akumulatora, możliwością precyzyjnego ustawiania parametrów i wydajnością typową dla modelu stacjonarnego? Już nie musisz dalej szukać! Waporyzator Mighty firmy Storz & Bickel to potęga. Pod względem poziomu wytwarzania pary ten mały, ale potężny waporyzator nie ustępuje większym (i droższym) modelom stacjonarnym. Firma Storz and Bickel jest uznanym na całym świecie producentem waporyzatora Volcano, który zapisał się złotymi zgłoskami w historii bezdymnego używania konopi. Wprowadzając na rynek model Mighty, firma Storz and Bickel zrewolucjonizowała branżę przenośnych waporyzatorów. Waporyzator Mighty jest wielkości portfela (lub dwóch smartfonów ułożonych jeden na drugim), co gwarantuje, że z łatwością zmieścisz go w małej torebce lub kieszeni kurtki. Nie posiada żadnych wystających elementów mogących utrudniać wkładanie lub wyjmowanie. Gładki, ergonomiczny kształt na pierwszy rzut oka wydaje się złudnie prosty. Jednak po dokładniejszym przyjrzeniu się odkryjesz, że oprócz antypoślizgowych uchwytów na obudowie waporyzator jest wyposażony w wiele dobrze przemyślanych funkcji. W swoich produktach firma Storz and Bickel wprowadza innowacje technologiczne, które faktycznie wpływają na jakość produktu, a nie są wyłącznie chwytem reklamowym. Waporyzator Mighty jest doskonałym przykładem takiego podejścia. Precyzyjne programowanie i informacje zwrotne Waporyzator Mighty jest wyposażony w przejrzysty ekran LED umieszczony pomiędzy uchwytami, co zabezpiecza go przed stłuczeniem lub zadrapaniem. Dzięki ekranowi i klawiszom plus i minus obsługa waporyzatora Mighty jest niezwykle prosta i intuicyjna. Możesz ustawić temperaturę (w stopniach Fahrenheita lub Celsjusza) i sprawdzać rzeczywistą (wzrastającą) temperaturę wyświetlaną powyżej ustawionej wartości temperatury. Po osiągnięciu wymaganej temperatury waporyzator Mighty wibruje dwukrotnie, co oznacza, że jest gotowy do użycia. Podczas używania temperatura jest dostosowywana automatycznie w celu utrzymania jej na stałym poziomie, jednak można ją także ustawiać ręcznie w trakcie waporyzacji, odpowiednio do potrzeb użytkownika. Zasilanie z akumulatora i gniazda sieciowego Waporyzator Mighty jest zasilany za pomocą dwóch akumulatorów jonowo-litowych, które zapewniają moc na 90 minut ciągłego używania po 2-godzinnym ładowaniu. Oznacza to dwa razy dłuższy czas użytkowania niż w przypadku waporyzatora Crafty, pozwalający na waporyzację około dziesięciu pełnych zbiorników bez potrzeby ponownego ładowania. Dzięki zastosowaniu układu podwójnego podgrzewania (patrz poniżej) waporyzator Mighty działa równie wydajnie z częściowo wypełnionym zbiornikiem (w odróżnieniu od waporyzatorów podgrzewanych wyłącznie konwekcyjnie). Możesz dowolnie dostosować ilość konopi do waporyzacji bez wpływu na działanie urządzenia. Na ekranie LED wyświetlany jest także poziom naładowania akumulatora — nagłe rozładowanie akumulatora już Cię nie zaskoczy. Po całkowitym rozładowaniu akumulatorów możesz przekształcić waporyzator w miniaturowy waporyzator stacjonarny poprzez podłączenie go do gniazda sieciowego. Waporyzator Mighty jest automatycznie wyłączany po czasie bezczynności powyżej jednej minuty. Waporyzacja oparta na konwekcji i przewodzeniu ciepła Działanie waporyzatora Mighty, podobnie jak jego młodszego brata Crafty i stacjonarnego modelu Plenty, opiera się na konwekcji i przewodzeniu ciepła. Dzięki pełnej konwekcji gorącego powietrza waporyzacja rozpoczyna się natychmiast i przebiega płynnie i nieprzerwanie, a przewodzenie ciepła zapewnia pełną moc pary już przy pierwszym wdechu. To rozwiązanie jest nie tylko niezwykle satysfakcjonujące, ale także bardzo wydajne. Cykl podgrzewania obejmuje jeszcze inny bardzo istotny element, a mianowicie układ chłodzenia. Zbyt gorąca para ma mniej przyjemny smak i może podrażnić jamę ustną oraz gardło. Waporyzator Plenty jest wyposażony w układ chłodzenia umieszczony ponad zbiornikiem do napełniania, co gwarantuje, że wdychana para ma optymalną temperaturę, pozwalającą cieszyć się idealnym smakiem i aromatem. Większa wygoda dzięki dodatkowym narzędziom Waporyzator Mighty jest sprzedawany wraz z zestawem różnych akcesoriów (patrz lista poniżej), z których najbardziej innowacyjnym rozwiązaniem jest narzędzie do napełniania. Po odkręceniu, to poręczne narzędzie, z wyglądu przypominające młynek, zamienia się w ubijak do ubijania materiału roślinnego w zbiorniku oraz w szeroki lejek zakładany na zbiornik. Wystarczy włożyć do lejka wybrany materiał do waporyzacji, a materiał zsunie się do zbiornika. Następnie należy zdjąć lejek i użyć ubijaka, aby delikatnie ubić materiał roślinny. Kolejnym wspaniałym dodatkiem jest narzędzie wielofunkcyjne, umieszczone w podstawie waporyzatora Mighty, dzięki czemu zawsze będziesz je mieć przy sobie. Ta wytrzymała wykałaczka z tworzywa sztucznego służy do czyszczenia przewodu chłodzącego i zbiornika do napełniania, wyjmowania pierścieni uszczelniających w celu ich wymiany, wkładania małych ilości konopi do zbiornika, a także do usuwania metalowego sitka. Można wyjąć wykałaczkę ze schowka, obrócić ją i ponownie włożyć na miejsce, aby użyć jej jako podpory pozwalającej na ustawienie waporyzatora Mighty w pionie podczas napełniania. Kieszonkowa wersja fajki wodnej Volcano Waporyzatory Mighty i Plenty są ulubionymi produktami personelu firmy Sensi Seeds. Możesz mieć pewność, że zostały przez nas gruntownie sprawdzone. Jeden z naszych pracowników stwierdził, że „waporyzator Mighty to kieszonkowa wersja cyfrowej fajki wodnej Volcano”. Waporyzator Mighty jest niezwykle użyteczny, wydajny i trwały. Nie zwlekaj z kupnem tego wyjątkowego urządzenia! Zawartość zestawu waporyzatora Mighty: Szczegółowa instrukcja obsługi Skrócona instrukcja obsługi
Przewód zasilający
Trzy zapasowe sitka
Szczotka do czyszczenia
Zapasowe pierścienie uszczelniające Wkładka do koncentratów do stosowania z olejkami/ekstraktami itp.
Młynek
Narzędzie do napełniania służące do wprowadzania produktu roślinnego do zbiornika waporyzatora Mighty Dane techniczne: Wysokość: 14 cm Szerokość: 8 cm Głębokość: 3 cm
Waga: 235 g
Moc cieplna: 30 W
