---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "5201008"
title: "Óleo Sementes de Cânhamo Bio Prensado a Frio (100ml)"
description: "Compre óleo de sementes de cânhamo bio prensado a frio Sensi Seeds Hemp Foods. Alta qualidade, biológico e delicioso. Encomende 100ml com entrega rápida"
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/alimentos-canhamo/oleo-de-sementes-de-canhamo-prensado-a-frio-100ml-image.png"
slug: "/pt-oleo-sementes-de-canhamo-bio-prensado-a-frio-100ml"
url: "https://sensiseeds.com/pt/alimentos-canhamo/oleo-de-sementes-de-canhamo-prensado-a-frio-100ml?a_aid=cannastore"
price: 9.95
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "LIVROS"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "pt"
---
Porquê Alimentos de Cânhamo?Quer sentir os poderes do óleo de sementes de cânhamo? O nosso óleo de sementes de cânhamo Bio prensado a frio é rico em nutrientes essenciais que reforçam qualquer dieta. Delicioso e versátil, o óleo de cânhamo realça de imediato o sabor de pratos crus e é também um excelente produto para a pele.Desfrute do óleo de sementes de cânhamo biológicoO óleo de sementes de cânhamo é uma das maiores fontes de ácidos gordos insaturados essenciais e antioxidantes, o que o torna numa ferramenta poderosíssima para a sua saúde cardiovascular e para o combate aos efeitos do envelhecimento. O nosso óleo de sementes de cânhamo biológico é totalmente insaturado e não é refinado. O seu sabor suave a nozes fica delicioso em saladas, temperos e molhos.Sabor suave a nozesNós adoramos usar o óleo de sementes de cânhamo nas nossas receitas cruas. O pesto fresco (misturado com manjericão e sementes de cânhamo) e o vinagrete de ervas aromáticas (com vinagre balsâmico e tomilho fresco) são duas das nossas receitas preferidas. Recomenda-se a sua utilização em pratos frios para conservar a elevada concentração de aminoácidos essenciais. 30 ml por dia contém a dose diária recomendada de ácidos gordos essenciais. São apenas 2 colheres de sopa, ricas em nutrientes.Delicioso e versátilSabia que o óleo de sementes de cânhamo tem FPS 6? Ou seja, pode ser usado topicamente como protector solar natural. Uma vez que é de origem 100% vegetal, é indicado para vegans e pessoas com sensibilidades alimentares. Como não gostar do óleo de sementes de cânhamo?Os muitos Benefícios Incríveis dos Superalimentos à base de CânhamoHá centenas de anos que o óleo de sementes de cânhamo é extraído a partir das sementes de cânhamo e usado no mundo inteiro pelos seus benefícios para a saúde. As sementes de cânhamo são nutritivas por muitas razões, mas a que mais surpreende são as gorduras de alta qualidade que produzem quando prensadas a frio para obter óleo. A sua saúde será reforçada das mais variadas formas com a grande quantidade de fitonutrientes, gorduras saudáveis e antioxidantes. Desde regular as hormonas, combater o envelhecimento e proteger a pele.Acalma a pele: A vitamina E contida no óleo de cânhamo ajuda a reduzir a inflamação e a pele seca, o que é óptimo para acalmar problemas de pele como eczema, psoríase e outras irritações.Cabelo mais brilhante: Ingerir óleo de sementes de cânhamo ou usar uma máscara de óleo semanal pode aumentar significativamente a hidratação do seu cabelo. Ou seja, terá cabelo mais brilhante e mais saudável.Alivia as dores relacionadas com artrite: Os efeitos imunomoduladores dos ácidos gordos essenciais combinados com os efeitos anti-inflamatórios da vitamina E e do Ómega 3 podem ajudar a aliviar os sintomas da artrite.Antioxidantes anti-envelhecimento: Se quer envelhecer com graciosidade, os antioxidantes são a resposta. Com o passar do tempo, o corpo acumula danos provocados pelos radicais livres que resultam de factores ambientais. Consumir alimentos ricos em antioxidantes neutraliza os radicais livres, protegendo, deste modo, as células contra danos.Regulação hormonal: Estudos demonstraram que o ácido gama-linoleico (GLA) ajuda a regular as hormonas. Para as mulheres, o GLA pode ajudar a aliviar a síndroma pré-menstrual e reduzir as dores durante a menstruação.Reforça a imunidade: O cânhamo é nutritivo por muitas razões, mas a que mais surpreende são as gorduras de alta qualidade produzidas pelo óleo prensado a frio. Os ácidos gordos são essenciais para modular o sistema imunitário.Coração e sistema nervoso saudável: Não é surpresa para ninguém que os ácidos gordos essenciais contribuem para um coração mais saudável. O GLA ajuda a baixar o colesterol mau e impede a acumulação de gorduras saturadas nas artérias. Os ácidos gordos essenciais também são cruciais para o sistema nervoso.Todos os produtos Sensi Seeds Hemp Foods são naturais e não contêm aditivos. Os nossos produtos biológicos de alta qualidade foram testados e têm certificação EKO.Dê o reforço que falta ao seu corpo e compre óleo de sementes de cânhamo agora Bio!
