---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560002"
title: "Sementes de Super Skunk Feminizadas"
description: "Super Skunk Feminizada Variedade 80% índica e 20% sativa que requer pouco cuidado, gera grande rendimento e produz efeitos relaxantes e estimulantes."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/super-skunk-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-super-skunk-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/super-skunk-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 61
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizada"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
A Super Skunk Feminizada está à altura do seu nome e é uma das nossas variedades mais populares. Oferece colheitas generosas de volumosos botões, é consideravelmente fácil de cultivar e obviamente, um membro estupendo da família skunk! Reforçamos o rendimento e efeitos da Skunk #1 original: Cruzámo-la com uma variedade afegã criteriosamente selecionada e feminizámos o resultado de forma a eliminar a necessidade de retirar as plantas-macho. Por ser uma variedade de canábis com predominância índica, é seguramente relaxante, possuindo uma componente 20% sativa que melhora o humor e mantém a letargia afastada.Padrão de crescimento da Super Skunk FeminizadaA Sensi Seeds criou as sementes de canábis Super Skunk Feminizada  incorporando genes da resinosa planta de raça pura de haxixe afegão  com o intuito de desenvolver uma versão mais robusta e rentável da mundialmente conhecida Skunk #1. Tal como acontece com todas as sementes feminizadas, uma das grandes vantagens da Super Skunk Feminizada é o facto de não ser necessário detetar e retirar as plantas-macho, o que proporciona uma opção de cultivo fácil para os menos experientes De entre os seus outros benefícios, destaca-se o facto de que a semente produz uma colheita extremamente uniforme que atinge apenas alturas médias durante o período de floração. Com aparência robusta e forma cónica, as plantas ficam geralmente prontas para a colheita ao mesmo tempo e com as mesmas alturas, o que facilita o processo de quem as cultiva. A sua fiabilidade, em conjunto com a baixa estatura, é útil para os jardineiros que pretendam recorrer às técnicas “Sea of Green” (SOG) ou “Screen of Green” (SCROG) para o cultivo das plantas, ou para quem procure a homogeneidade dos clones, com a simplicidade do cultivo a partir de sementes. A Super Skunk Feminizada tem um período de floração relativamente curto, de 50 dias no máximo. Esta característica é ideal para quem cultiva em ambiente fechado e deseja obter duas ou até três colheitas por ano. Assim que as flores começam a crescer, o seu tamanho aumenta muito rapidamente. Multiplicam-se tão depressa que por vezes é possível observar o desenvolvimento de um dia para o outro. Os botões têm uma impressionante cor verde viva, são espinhosos e têm cálices grandes e pontiagudos. Os produtores, mesmo os menos experientes, podem antecipar grandes colheitas. A família skunk foi inicialmente criada para ser uma boa opção de cultivo em ambientes fechados, e a Super Skunk Feminizada é um excelente exemplo do êxito deste esforço. Não quer isto dizer, no entanto, que as plantas têm que ser cultivadas em ambiente fechado. Em clima mediterrânicos, por exemplo, a Super Skunk Feminizada desenvolve-se ao ar livre. Também se dá bem em estufas. Quando são cultivadas nestas condições, não é invulgar que as plantas cresçam até atingirem o tamanho de pequenas árvores, principalmente se o verão for longo e quente. Efeito, sabor e aroma da Super Skunk FeminizadaAs variedades de skunk costumam libertar um cheiro pungente, daí o seu nome (skunk = doninha fedorenta). A Super Skunk Feminizada é bastante diferente, com um aroma mais suave e frutado. A sua ascendência afegã sobressai através dos tons telúricos e apimentados, particularmente intensos durante o período de floração. Quem a cultiva em ambiente fechado deverá estar ciente de que este cheiro se intensifica à medida que o período da colheita se aproxima. Após a secagem dos botões, estes produzem uma versão mais suave da fragrância original, que se reflete depois no sabor. A doçura cítrica complementa na perfeição os tons telúricos mais quentes. Relativamente ao efeito da Super Skunk Feminizada, a maioria dos seus consumidores diz ser uma mistura de contentamento estimulante e relaxamento. A sensação de euforia estimulante deve-se à sativa presente, enquanto a predominância da genética índica cria uma sensação de calma. Alguns consumidores apreciam esta variedade devido à sua capacidade de neutralizar sensações de ansiedade e tensão. Sabia que?A Super Skunk foi lançada em 1990 e continua a ser uma variedade popular desde entãoFoi galardoada com o prémio dedicado às variedades com predominância índica, o “Mostly Indica”, na Cannabis Cup pouco tempo depois do seu lançamentoA Sensi Seeds disponibiliza também a Super Skunk Regular e a Super Skunk Automática
