---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560107"
title: "Sementes de Early Skunk Automáticas"
description: "A Early Skunk Automática de floração automática e cultivo fácil, uma mistura 70% índica/30% sativa, proporciona um efeito relaxante mas estimulante."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/early-skunk-autoflowering-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-early-skunk-automaticas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/early-skunk-autoflowering?a_aid=cannastore"
price: 70
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizada"
flowering_min: 40
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Ameno / Frio"
yield: "Rendimento Médio"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A Early Skunk Automática é 70% índica e 30% sativa. Certificámo-nos que está adequadamente adaptada ao cultivo ao ar livre e que se desenvolve bem mesmo em verões mais curtos. É também resistente ao bolor e a pragas, tornando-a numa variedade de fácil cultivo bastante popular entre os produtores menos experientes. A Early Skunk Automática proporciona um efeito que tem tanto de relaxante como de estimulante, graças ao seu equilíbrio entre sativa/índica.Padrão de crescimento da Early Skunk AutomáticaComo todas as variedades de floração automática, a Early Skunk Automática desenvolve-se e floresce sem necessitar de qualquer alteração nos ciclos de luz. Os produtores que a cultivem ao ar livre podem decidir com precisão quando plantar para que a floração ocorra nos meses mais quentes. Deve prever-se um período de vegetação de oito a nove semanas, sendo que as plantas irão desenvolver novas folhas quase todas as semanas. Após outras oito ou nove semanas de floração, os botões estarão prontos para a colheita. A mais-valia da família Early Skunk é a sua resistência ao apodrecimento dos botões, algo que, como já devem saber os produtores mais experientes, pode atacar nas últimas semanas de floração e devastar uma colheita. A Early Skunk Automática é uma escolha particularmente adequada para quem está preocupado com os efeitos dum ambiente húmido. O curto período de floração e os genes da Early Pearly fazem com que esta variedade de sementes de canábis seja particularmente robusta. A Early Skunk Automática, tal como a maioria das variedades de floração automática, é relativamente compacta. Esta característica é ainda mais notória quando as plantas crescem em vasos. No entanto, este aspeto faz parte do interesse desta variedade, tornando-a ideal para quem procura discrição. A Early Skunk Automática dá-se bem em quase todos os locais, até mesmo em varandas e pequenos jardins. Na altura da colheita, pode esperar-se grandes e volumosos botões nos espaços internodais e nas brácteas superiores. Estes geralmente acabam por se unir de forma a criarem conjuntos de botões conhecidos como “colas”. Os botões nos ramos inferiores têm tendência a formar conjuntos, o que faz com que a planta pareça muito pesada no topo. Há que ter em conta que a Early Skunk Automática, devido às suas características de planta de floração automática, não proporciona o mesmo rendimento de outras versões desta variedade. No entanto, esta característica não constitui um problema para a maioria dos cultivadores que a consideram um justo equilíbrio já que conseguem cultivar canábis com temperaturas mais baixas, sem necessitarem de grandes esforços ou conhecimentos. A Early Skunk Automática oferece a quem a cultiva a possibilidade de usufruir de duas colheitas num só verão. Para tal, deve plantar-se primeiramente no início da primavera e depois logo a seguir à primeira colheita. As técnicas de “supercropping” e treino não são adequadas a esta variedade. No entanto, responde bem às técnicas “Sea of Green” (SOG), “Screen of Green” (SCROG), e “lollipopping”. Efeito, sabor e aroma da Early Skunk AutomáticaA Early Skunk Automática possui um aroma potente e arrebatador. É bastante suave durante o período de floração, mas torna-se bem percetível quando os botões são manuseados. Graças à sua componente de sativa, possui tons calorosos e apimentados, com uma personalidade almiscarada e doce. Após o consumo, pode-se contar com o típico efeito da skunk: um efeito essencialmente físico e relaxante. Este efeito é acompanhado por uma sensação estimulante e cerebral, devido à genética da sativa. Não é excessivo, o que a torna ideal para quem procura uma variedade que para consumo durante o dia ou para quem não está familiarizado com os efeitos do consumo de canábis. Sabia que?Esta é uma das variedades mais fáceis de cultivar, independentemente do nível de experiência.A Early Skunk pode ser cultivada praticamente em qualquer local, desde zonas frias e húmidas do norte da Europa como num solarengo parapeito. A Sensi Seeds disponibiliza também a Early Skunk Regular e a Early Skunk Feminizada
