---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500036"
title: "Sementes de Ruderalis Skunk Regulares"
description: "A Ruderalis Skunk Regular é 90% índica e 10% sativa. Robusta e cresce bem em climas frios. O perfume é telúrico, apimentado e doce, com uma pitada de café."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-de-cannabis/sementes-sensi/ruderalis-skunk-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-ruderalis-skunk-regulares"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-de-cannabis/sementes-sensi/ruderalis-skunk?a_aid=cannastore"
price: 48
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Exterior"
flowering_min: 45
flowering_max: 65
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Ameno / Frio"
yield: "Grande Rendimento"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "pt"
---
A Ruderalis Skunk Regular é 90% índica. Combina a força e resistência de uma ruderalis clássica, com a potência da Skunk #1. As plantas são compactas o suficiente para serem produzidas mesmo em pequenos espaços internos e também podem ser produzidas no exterior na maioria dos climas, o que as torna realmente fáceis de cultivar. Os utilizadores afirmam que o efeito é relaxante e sedativo, o perfume agradavelmente típico da skunk; telúrico e doce, com um toque de café e alcaçuz. Padrão de crescimento da Ruderalis Skunk RegularAs sementes de canábis Ruderalis Skunk Regular são 90% índica e 10% sativa. A variedade foi desenvolvida para oferecer a robustez de uma ruderalis clássica, as capacidades de floração rápida e o efeito relaxante potente da Skunk #1. O que resulta numa planta fácil de cultivar, capaz de florescer na maioria dos climas e com níveis mais elevados de THC do que a maior parte das variedades ruderalis. Esta é uma variante regular, o que significa que as sementes produzem plantas fêmea e macho. Com a opção regular, os produtores podem gerar o seu próprio fornecimento de sementes para cultivos posteriores ou usar as sementes para cruzamento com outras plantas. Esteja ciente de que aproximadamente 50% das sementes resultarão em plantas com floração automática e as demais dependerão de fotoperíodos. O período de floração da Ruderalis Skunk Regular é incrivelmente curto – aproximadamente 40 a 50 dias para ser exato. Isto é apelativo para quem deseja desfrutar de uma colheita rápida ou para quem deseja obter várias produções ao longo do ano. A altura das plantas também é normalmente curta, tanto em ambientes internos quanto externos. A altura varia entre 60 cm a 120 cm no máximo, apesar de algumas plantas com floração automática poderem atingir os 200 cm. Tal como sucede com muitas variedades predominantemente índicas, embora a Ruderalis Skunk Regular não seja muito alta, ela é bastante frondosa. As plantas estão cobertas por muitas folhas e ramos, com pequenos espaços internodais. E quanto aos botões? São grandes, pesados e cobertos por resina pegajosa. Os rendimentos são bastante impressionantes para uma variedade que não necessita de grande manutenção; os produtores têm reportado colheitas de cerca de 300 gramas por metro quadrado ao cultivar as plantas em ambientes fechados. Elas crescem bem em casa, mas sentem-se igualmente confortáveis no exterior, mesmo em climas mais frios. É uma variedade forte e robusta, como bónus adicional, também é amplamente resistente a pragas e fungos. Efeito, sabor e aroma da Ruderalis Skunk RegularA Ruderalis Skunk Regular tem forte predominância índica. Apesar de a sua genética incluir muitos espécimes ruderalis (que têm normalmente baixo teor de THC), a planta é capaz de produzir um efeito relaxante muito mais poderoso do que a planta ruderalis vulgar. Os utilizadores apreciam a natureza duradoura do efeito relaxante, assim como a sensação de calma. Embora seja bastante potente, não é avassaladora, por isso é adequada para uso diário. O aroma das plantas é bastante típico da personalidade skunk: telúrico e rico, com notas de grãos de café e alcaçuz doce. Estas fragrâncias subtis intensificam-se à medida que os botões se aproximam da época da colheita e também podem ser detetadas no sabor. Sabia que? A Ruderalis Skunk Regular é uma das primeiras variedades de floração automática do mundo (aproximadamente metade das sementes irão florescer automaticamente).É amplamente reconhecida como uma das variedades disponíveis mais fáceis de cultivar.As plantas sensíveis ao fotoperíodo da Ruderalis Skunk Regular (cerca de metade delas) podem ser ativadas para florescer ao mesmo tempo do que outras variedades famosas, como a Early Skunk. Isto significa que os produtores podem beneficiar de uma colheita dupla. As plantas que são sensíveis aos fotoperíodos são normalmente mais altas e também produzem habitualmente maiores rendimentos. A Ruderalis Skunk Regular é naturalmente resistente a infestações e a fungos, o que torna o cultivo ainda mais simples.
