---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530039"
title: "Sementes de Caramellow Kush Automáticas"
description: "Caramellow Kush Automatic autoflorescente. Período de floração 55/70 dias. Botões grandes, volumosos, cobertos de tricomas, com terpenos doces e frutados."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/caramellow-kush-automaticas-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-caramellow-kush-automaticas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/caramellow-kush-automaticas?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Grande Rendimento"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A Caramellow Kush Automática pegou em duas linhas principais e exóticas com as Gorilla e Zkittles Automáticas, e depois uniu-as em algo mágico. Os efeitos desta variedade são uma sensação física centrada no alívio das tensões corporais que subsistem na vida quotidiana. Enquanto os efeitos da Caramellow Kush representam o lado Gorilla da linhagem genética, os cultivadores podem esperar uma explosão de sabor, graças à influência da Zkittles. Padrão de crescimento da Caramellow Kush AutomáticaA Caramellow Kush é uma variedade autoflorescente, evidente na natureza curta e compacta desta planta. Comum das variedades índica, os cultivadores apreciarão os ramos laterais resistentes que irão suportar o pesado conjunto de botões desta variedade. Devido à natureza espessa e densa da Caramellow Kush Automática, a desfoliação regular é encorajada, de forma a aumentar o fluxo de ar no centro da canópia da planta.Assim que os cultivadores começam a ver os pistilos fêmeas a crescer a partir dos nós nos ramos superiores, inicia-se o período de floração. Esta etapa durará entre 55 a 70 dias. Esta planta tem um período de crescimento médio. Geralmente, as plantas provenientes das sementes automáticas Caramellow Kush atingem uma altura final de 80 a 100 cm no interior. No exterior, os cultivadores podem antecipar plantas ligeiramente maiores, entre 90 a 120 cm.A Caramellow Kush Automática é uma grande produtora em vários substratos, incluindo solo, coco, hidropónicos e solos vivos. Os cultivadores podem prever grandes rendimentos até 550 gramas por m² em ambientes interiores. No exterior, há cultivadores que já colheram com sucesso até 450 gramas por planta. As variedades autoflorescentes são excelentes para aumentar o número de colheitas possíveis por ano em ambientes exteriores.Os botões da Caramellow Kush são grandes e volumosos. Os botões são densos e compactamente espaçados nos ramos curtos e resistentes. Pegajoso ao toque, cada botão vai brilhar com cobertura de tricomonas que não deixa nenhuma superfície descoberta. A forma geral dos botões é semelhante a muitas das variedades Kush favoritas do público. A Caramellow Kush é fácil de cultivar e uma variedade de baixa manutenção, que não requer nenhuma formação especial ou específica para produzir grandes rendimentos.Efeito, sabor e aroma da Caramellow Kush AutomáticaAs sementes da Caramellow Kush Automática crescem numa planta espetacular que frequentemente demonstra as fragrâncias e efeitos procurados das variedades índica especiais de topo de gama. Embora os efeitos possam ser reminiscentes da linhagem do Gorilla, o sabor gravita fortemente em direção à influência automática Zkittles. Quando o trabalho do dia está feito, é tempo de relaxar em segurança, entregue-se aos efeitos que a Caramellow Kush Automática oferece. No início, uma onda quente de formigamento de energia viaja da cabeça aos pés enquanto se instala uma sensação de relaxamento físico do corpo, uma onda relaxante que acalma o corpo. Os músculos começam a sentir-se mais soltos e a tensão geral dissipa-se calmamente. A Caramellow Kush Automática tem sido relatada como uma ótima opção após um treino fisicamente exigente.Durante a vegetação, os aromas são dominados dentro e em torno do jardim interior. À medida que a Caramellow Kush Automática amadurece, as fragrâncias emanadas desta planta tornam-se mais presentes. No geral, os odores são ligeiros, mas se o produtor quiser conter os aromas podem ser utilizados sistemas de filtragem de ar.A Caramellow Kush Automática apresenta uma bela mistura de terpenos, igualmente herdados das linhas parentais. Terpenos indiciadores da genética Gorilla dão-se a conhecer sob a forma de aromas terrosos e lenhosos. Partilham o palco com os aromas intoxicantemente doces e frutados da influência Zkittles, asim como as sugestões de pineno refrescante.Onde as duas linhas parentais tinham contribuído igualmente, o sabor da Caramellow Kush Automática é totalmente Zkittles. Os sabores de fazer crescer água na boca rebentam das flores secas com uma doçura decadente na língua. Igualmente presente está um conjunto de fruta fresca que salta para a ribalta para agarrar a sua quota-parte dos holofotes. Escondendo-se entre esse sabor de fruta está um toque distinto de manga madura e suculenta, acabada com uma pitada de pineno refrescante.Sabia que? Ambas as variedades parentais ganharam inúmeros prémios, incluindo prémios por potência e expressão de terpenos. Uma variedade de baixa tensão para crescer. Ideal para novos produtores com pouca ou nenhuma experiência de cultivo.
