---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520015"
title: "Sementes de Purple Bud Feminizadas White Label"
description: "A Purple Bud Feminizada White Label é uma híbrida índica/sativa. Oferece uma coloração roxa e grandes rendimentos. Produz um efeito intenso e relaxante."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/purple-bud-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-purple-bud-feminizadas-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/purple-bud?a_aid=cannastore"
price: 37.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizadas"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
Nós aproveitamos a excelente herança da canábis da Jamaica e do Afeganistão para criar a Purple Bud Feminizada. É fácil cultivar em ambientes interiores ou exteriores, mesmo em climas frios com verões que terminam rapidamente. As baixas temperaturas irão, na verdade, incentivar as plantas a ficarem mais roxas à medida que a floração avança, resultando numa colheita colorida de botões densos. O efeito é uma sensação duradoura de relaxamento alegre, perfeita para consumo social ou individual.Padrão de crescimento da Purple Bud FeminizadaAs sementes de canábis Purple Bud Feminizadas White Label foram desenvolvidas a partir da linha Hindu Kush, que inclui algumas das variedades índica mais premiadas do mundo. As plantas são normalmente índica na estrutura de crescimento, com caules e ramos robustos e curtos. No entanto, elas são um pouco mais altas do que as índica padrão, o que revela o seu elemento sativa. A Purple Bud Feminizada pode ser mantida compacta, ao assegurar-se de que a fase de vegetação é curta; alternativamente, as plantas podem ser tornadas mais altas ao ampliá-la. A variedade é robusta e capaz de suportar a maioria dos problemas de cultivo menores. Mesmo os produtores com pouca experiência devem ser capazes de gerar bons resultados usando esta variedade; juntamente com a White Skunk é reconhecida como uma excelente opção para principiantes.A Purple Bud Feminizada tem um período de floração curto, com um ciclo de floração de cerca de nove semanas. Durante este período, uma quantidade considerável de flores roxas aparece ao redor dos nós, e também pelo caule e ramos acima. Os botões são densos, sólidos e pontiagudos, têm também um espesso revestimento de tricomas. Como em todas as variedades de erva roxa, as folhas e as flores podem começar a ficar violetas se expostas a temperaturas mais baixas. No entanto, como cada planta é uma unidade, algumas delas irão permanecer sempre verdes. Isto deve-se à variação que ocorre naturalmente e é muito característica deste tipo de canábis. No entanto, a família Purple Bud foi cuidadosamente criada para maximizar a coloração roxa e muitas das plantas exibem tons de roxo quando a fase de floração chega ao fim. Algumas podem até ter folhas de tom púrpura, enquanto outras mantêm as folhas verdes que contrastam lindamente com as flores roxas de canábis. A Purple Bud Feminizada cresce bem em ambientes fechados, e os métodos Sea of Green (SOG) e Screen of Green (SCROG) são ambas boas opções durante o cultivo. As plantas também respondem bem ao topping, o que cria várias hastes e colas principais. Podem ser cultivadas no exterior, em climas temperados e continentais. Quando plantada no início da primavera, em terreno livre, a Purple Bud Feminizada é capaz de atingir alturas consideráveis para uma planta compacta e provavelmente irá produzir uma excelente colheita. Efeito, sabor e aroma da Purple Bud Feminizada White LabelA Purple Bud Feminizada tem o clássico aroma telúrico de uma planta híbrida índica, combinado com uma doçura herbal e notas de mirtilo. Este aroma intensifica-se quando a planta entra no período de floração. Após o consumo, os produtores irão notar que as notas doces surgem de forma intensa e são equilibradas com um toque de especiarias e pinho. Algumas pessoas preferem vaporizar os botões para garantir que os sabores são totalmente libertados. Graças à sua ascendência índica/sativa, a Purple Bud Feminizada produz um efeito relaxante inicial estimulante. Depois, passa calmamente para uma sensação profundamente relaxante, que pode durar algumas horas ou mais. Alguns utilizadores afirmam que é uma boa opção para a hora de dormir, pois tem um efeito agradavelmente soporífero. No entanto, quantidades maiores podem ter o efeito oposto e tornar a mente mais ativa. Sabia que?Esta variedade é ideal para produtores que vivem em climas frescos ou friosA Purple Bud é uma híbrida da Hindu Kush criada na Holanda e da Kush púrpura afegã-jamaicana e californiana.A White Label também dispõe da variedade Purple Bud Automática, uma versão de floração automática desta variedade.
