---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500033"
title: "Sementes de Outdoor Mix Regulares"
description: "A Outdoor Mix Regular apresenta 5 variedades: Early Skunk, Early Girl, Guerrilla’s Gusto, Ruderalis Skunk e Ruderalis Indica. Prosperam em climas frios."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-de-cannabis/sementes-sensi/outdoor-mix-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-outdoor-mix-regulares"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-de-cannabis/sementes-sensi/outdoor-mix?a_aid=cannastore"
price: 48
currency: "eur"
number_of_seeds: 25
category: "Exterior"
flowering_min: 40
flowering_max: 40
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Ameno / Frio"
yield: "Mixed"
heigh_gain: "Mixed"
locale: "pt"
---
A Outdoor Mix Regular é a opção perfeita para os produtores que desejam testar simultaneamente diversas variedades diferentes de canábis com predominância de índica. Cada pacote apresenta uma mistura aleatória de Guerrilla’s Gusto, Ruderalis Indica, Early Girl, Early Skunk e Ruderalis Skunk. Produzirão plantas regulares, o que é útil para futuras produções ou para cruzamentos experimentais. Embora as plantas sejam de variedades diferentes, todas elas oferecem um perfume de índica típico: skunk e pungente. O efeito relaxante também é tipicamente de índica: calmante e sedativo. Padrão de crescimento da Outdoor Mix RegularAs sementes de canábis Outdoor Mix Regular são uma mistura aleatória de cinco variedades diferentes com predominância de índica. São elas: Early Skunk, Early Girl, Ruderalis Indica, Ruderalis Skunk e Guerrilla’s Gusto. As diferenças subtis entre as variedades dão aos cultivadores principiantes a oportunidade de aprender a identificá-las.As sementes são todas regulares, o que significa que produzirão uma mistura de plantas macho e fêmea. O que a torna atraente para os produtores mais experientes, que podem querer experimentar o cruzamento de variedades no futuro. O que também significa que podem ser geradas sementes para futuras produções. Como este pacote apresenta cinco variedades diferentes, os períodos de floração variam ligeiramente de planta para planta. No entanto, como todas elas são de tipo índica, os períodos de floração são relativamente curtos. Isto é útil para quem deseja obter resultados rápidos. As primeiras plantas a começar a produzir botões serão as variedades de floração naturalmente automática: primeiro a Ruderalis Indica, seguida pela Ruderalis Skunk. A seguir começarão a florescer as outras variedades. A Early Girl estará pronta para a colheita com bastante rapidez, seguida de perto pela Guerrilas Gusto. A última a colher será a Early Skunk. Todas as plantas da Outdoor Mix Regular crescem com diferentes alturas. Geralmente são mais compactas quando cultivadas em ambientes fechados sob luz artificial, nenhuma delas tende a atingir alturas excessivas quando plantadas no exterior. Têm uma aparência bastante diversificada, mas partilham algumas das características da índica, como é o caso dos ramos múltiplos e a aparência geral de arbusto compacto e robusto. Os rendimentos também tendem a ser abundantes com estas variedades, embora as de floração automática possam produzir menos do que as outras plantas. Os produtores, geralmente, apreciam a capacidade da Outdoor Mix Regular de prosperar em climas mais frios, pois todas as variedades são fortes e resistentes, mesmo em climas frios. O lollipopping e o supercropping são as técnicas de criação mais eficazes para esta mistura. Efeito, sabor e aroma da Outdoor Mix RegularTodas as plantas cultivadas a partir da Outdoor Mix Regular têm predominância de índica. O que significa que o seu efeito relaxante tem uma personalidade tipicamente índica: um estado de entorpecimento profundo e relaxante para o corpo, que é geralmente duradouro. As variedades de floração automática proporcionam um efeito relaxante menos potente, pelo que alguns utilizadores as referem como sendo uma opção sólida para o uso diário.O perfume das plantas também é típico de índica. Tem uma nota distinta de skunk, combinada com um aroma geral a terra e uma pitada de doce e especiarias. Muitas vezes o aroma torna-se mais percetível à medida que as plantas atingem a época da colheita, o que também se transfere para o sabor. Sabia que? A Outdoor Mix Regular é uma mistura aleatória de cinco variedades diferentes, não há como saber que semente crescerá e em que variedade. Isso faz com que seja uma boa escolha para quem deseja praticar as suas capacidades de identificação.Todas estas cinco variedades foram criadas para se desenvolverem bem, mesmo em temperaturas mais baixas. As variedades foram cuidadosamente selecionadas para se complementarem.Todas as sementes do Outdoor Mix Regular podem ser cultivadas em conjunto.A mistura durará uma temporada inteira no exterior. Embora as plantas partilhem certas características (como a aparência, o aroma e o tipo de efeito relaxante, existem diferenças subtis entre as variedades.
