---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560001"
title: "Sementes de Big Bud Feminizadas"
description: "A Big Bud Feminizada é 85% índica. A sua genética proporciona um efeito intenso e relaxante. Possui um distinto aroma, com sabor doce e toques de melaço."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/big-bud-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-big-bud-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/big-bud-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 108
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizada"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Rendimento XXL"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
Os produtores que pretendam obter grandes colheitas irão certamente apreciar a Big Bud Feminizada. Esta variedade, premiada no mundo inteiro devido às suas grandes colheitas, é robusta, fácil de cultivar e possui resistência natural ao bolor e às pragas. Tem também um aroma deliciosamente doce e frutado, com um sabor semelhante ao de melaço. Graças à sua genética predominantemente índica, os seus utilizadores podem contar com um estado de entorpecimento potente e relaxante. Padrão de crescimento da Big Bud FeminizadaAs sementes de canábis Big Bud Feminizada são 85% índica. Esta característica é percetível na estrutura e rendimento da planta, bem como no efeito intenso e relaxante que proporciona. A Sensi Seeds pegou na Big Bud original, que data dos anos 80, acrescentou a Skunk #1 e a Northern Lights à sua constituição genética. O resultado é uma planta robusta, tipo skunk e capaz de proporcionar grandes colheitas. Esta é a versão feminizada da variedade. Quer isto dizer que é muito pouco provável que as sementes originem plantas-macho, o que facilita imenso o seu cultivo. A Big Bud tem um período de floração relativamente curto (entre 50 a 65 dias), o que a torna numa boa opção para quem deseja obter resultados rápidos. Quando é cultivada no exterior, a melhor altura para fazer a colheita é em meados ou fins de outubro. A Big Bud Feminizada não irá atingir grandes alturas em ambientes fechados. Aliás, o seu crescimento varia de acordo com o ambiente e pode ser limitado a 50 a 100 cm. No exterior é diferente: Quando as plantas atingem a sua maturidade, podem ter entre os 200 e 225 cm. Relativamente à sua estrutura, são relativamente estreitas, com menos folhas do que outras variedades. O aspeto mais notável destas plantas, tal como sugere o seu nome, são os enormes botões, densos e pesados, que geralmente se formam em volta do caule central. Não é algo invulgar nesta planta que os ramos se partam devido ao excesso de peso, no entanto, é algo que facilmente se resolve com um pouco de arame e um suporte adequado. Estes botões cobertos de resina dão formidáveis colheitas, sendo este o principal argumento de vendas desta variedade. Quando cultivadas em ambientes fechados, podem-se antecipar colheitas com 500 a 600 g por metro quadrado. No exterior, os seus produtores podem antecipar colheitas ainda maiores, com 800 a 1200 g por planta. A Big Bud Feminizada desenvolve-se melhor em climas quentes com verões longos. Certos locais, como as zonas Mediterrânicas são as ideais. Mas em alternativa, estas plantas podem ser cultivadas em ambientes fechados ou numa estufa. Visto que grande parte da colheita da Big Bud surge do caule central, a técnica SOG (Sea of Green) é a ideal. As plantas são flexíveis e podem ser treinadas para permanecer em qualquer posição. A técnica SCROG (Screen of Green) é também muito eficiente e esta variedade responde bem às técnicas de “supercropping” e “lollipopping”. Efeito, sabor e aroma da Big Bud FeminizadaA Big Bud Feminizada é 85% índica. Quer isto dizer que proporciona um efeito relaxante poderoso, calmante e tranquilizante. Há também quem afirme proporcionar muitas gargalhadas ou euforia durante o consumo, o que pode ser uma alusão aos 15% de genes de sativa desta variedade. A planta dá origem a um agradável aroma à medida que vai crescendo: doce, frutado e com um toque apimentado. Este aroma é ainda mais percetível após a colheita, quando os botões ganham um aroma que quase parece melaço. Os utilizadores detetarão estes tons doces e apimentados tanto no sabor como no aroma.Sabia que? A Big Bud responde muito bem à técnica SOG (Sea of Green) e pode ser facilmente treinada. Foi desenvolvida originalmente nos Estados Unidos nos anos 80. Mas a guerra contra as drogas fez com que os produtores trouxessem esta variedade para os Países Baixos. A Big Bud está também disponível em duas outras alternativas: Big Bud Regular e Big Bud Automática.A variedade dá origem a impressionantes colheitas, o que a torna numa popular opção comercial. A Big Bud venceu a Cannabis Cup na categoria Indica Cup.
