---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530031"
title: "Sementes de Honey Melon Haze Feminizadas"
description: "Honey Melon Haze Feminizada 35% índica/65% sativa. Múltiplas colas em lança oferecem rendimentos XL. Aromas cítricos e tropicais. Floração de 65 a 70 dias."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/honey-melon-haze-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-honey-melon-haze-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/honey-melon-haze-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Rendimento XXL"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "pt"
---
Uma embalagem aberta de Honey Melon Haze é como deixar cair um aroma tropical no seu colo. O terpeno e o perfil de sabor desta variedade especial representam o melhor de cada linha parental. As California Orange Bud e Orange Haze, famosas pelo seu sabor inconfundível, foram utilizadas para criar esta nova e requintada variedade. As notas cítricas surgem à frente e no centro da língua, dando à Honey Melon Haze um efeito estimulante. Tanto o cultivo em interior como no exterior é possível para os produtores intermédios ou experientes.Padrão de crescimento da Honey Melon Haze FeminizadaAs sementes Feminizadas da Honey Melon Haze são uma variedade sativa dominante. A predominância sativa é notável na altura da planta e na sua estrutura de crescimento global. Pode esperar uma longa ramificação lateral e um grande espaçamento internodal. A Honey Melon Haze cresce numa estrutura aberta, permitindo um melhor fluxo de ar dentro e à volta da conópia sem desfoliação acentuada. A influência índica sobre a genética manifesta-se nas grandes folhas de leque.As plantas masculinas podem ser indesejáveis num jardim, estas sementes feminizadas evitam essas preocupações, produzindo apenas plantas femininas. A Honey Melon Haze apresenta um período de floração rápida, não típico da maioria das estirpes pesadas de sativa, com apenas 65 a 70 dias. O curto período de floração para uma tal variedade cerebral permite que a Honey Melon Haze seja cultivada em combinação com outros híbridos em jardins domésticos.Os cultivadores de jardins interiores terão de considerar a altura final do Honey Melon Haze se o espaço aéreo for limitado. Não é invulgar que as plantas se aproximem de 150 a 200 cm de altura em ambientes interiores sob iluminação artificial. No exterior, cresce ainda mais, atingindo alturas de 250 cm e superiores. A natureza esguia desta planta beneficiará de apoio para os rebentos laterais à medida que o conjunto de botões progride até à colheita.A Honey Melon Haze é uma excelente produtora em diversos substratos, incluindo solo, coco, hidropónicos e solos vivos. Os cultivadores ficarão satisfeitos com os rendimentos XL desta variedade. As colheitas chegam frequentemente a pesar 500 a 600 gramas por m2 em interior e mais de 600 gramas por planta no exterior. As influências sativa são novamente visíveis quando admiramos as flores secas da Honey Melon Haze. Uma visão atraente, os olhos são instantaneamente arrebatados pelos grandes botões verde-lima, cónicos e brilhantes, que adornam esta grande planta. Cobrindo a paisagem verde-lima encontra-se uma profusão de pistilos brilhantes de cor laranja. À medida que nos concentramos mais nas flores de Honey Melon Haze, uma cobertura de tricomas entra em cena para completar esta obra-prima.O controlo dos ambientes interiores é propício ao cultivo durante todo o ano da Honey Melon Haze. Em exteriores, os produtores devem estar numa região quente e soalheira, tipicamente designada por clima mediterrânico. Esta variedade cresce em altura; por conseguinte, recomenda-se alguma forma de cuidados de cultivo para manter o crescimento sob controlo. A Honey Melon Haze é adequada para técnicas de cultivo SCROG, SOG, Supercropping e Lollipopping.Efeito, sabor e aroma da Honey Melon Haze FeminizadaA Honey Melon Haze Feminizada segue os perfis tradicionais de paleta de sabores e terpenos associados às variedades sativa. Frequentemente, os perfis frutados, doces e cítricos são abrangidos por essa classificação, e esta variedade não é exceção. Com efeito, trata-se de um stand-out entre os seus pares, a Honey Melon Haze lança uma explosão de vibrações tropicais na combinação direcionada aos seus sentidos.Os efeitos do Honey Melon Haze foram celebrados pelo equilibro da sensação eufórica e edificante. Um zumbido inicial instala-se, criando os efeitos estimulantes cerebrais e do humor, pelos quais esta variedade é popular. À medida que a viagem avança, o zumbido desloca-se de cima para baixo, para o interior do corpo, criando uma sensação confortável e suave para completar a aventura. Os cultivadores de interior poderão apanhar pistas dos perfis de terpenos em evolução da Honey Melon Haze enquanto está na fase de floração. Suave, mas ainda presente, um aroma doce a citrinos consumirá o espaço aéreo dentro e em redor da área de cultivo. No exterior, a Honey Melon Haze também é detetável no ar, mas os aromas refrescantes são considerados agradáveis quando comparados com algumas das variedades de skunk pungente.À medida que as flores forem devidamente secas e curadas, os cultivadores ficarão muito satisfeitos com um perfil único e edificante de terpenos. Ao aproximar-se das flores secas, os olhos começam a embaciar ao sentir as poderosas notas cítricas. Os aromas doces e tropicais misturam-se com os citrinos para criar uma terceira camada de fragrância. Honey Melon Haze recompensa os cultivadores com uma brisa de um rico bouquet de aromas. A Honey Melon Haze embala-se em sabores do princípio ao fim. Uma dentada afiada e cítrica numa laranja recentemente descascada é a primeira impressão que nos vem à mente. Esta influência pode ser atribuída à California Orange Bud presente na genética. Outras notas cítricas doces juntam-se à dança para acentuar o sabor a laranja. Aqueles com um palato refinado também podem detetar traços de pinho entrelaçados com as refrescantes notas cítricas.Sabia que? A California Orange Bud também tem sido habitualmente referida como Cali-O. As origens são incompletas, mas esta espécie saiu das colinas do norte da Califórnia nos anos 80. Muito antes de as variedades de hype serem um sucesso, esta variedade clássica teve um impacto duradouro.
