---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520038"
title: "Sementes de AK-420 Feminizadas White Label"
description: "AK-420 Feminizada é uma variedade de 35% indica e 65% sativa. Tem um período de floração curto, de 50 a 65 dias, e uma estrutura de botões leve e arejada."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-ak-420-feminizadas-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pt/feminized-seeds/whitelabel/ak-420-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizadas"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Rendimento Médio"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
A AK-420 ou AK420 Feminizada cruza as raças colombianas, mexicanas, tailandesas e afegãs numa magnífica nova opção para o seu jardim, apresenta um perfil complexo de terpenos composto por frutos exóticos, notas florais e pinheiros. Adequadas para cultivo em interiores e exteriores, os produtores de todos os níveis de perícia podem alcançar grandes resultados. Diversas personalidades artísticas têm apreciado as vibrações criativas e cerebrais da AK-420 Feminizada.Padrão de crescimento da AK-420 Feminizada White LabelA AK-420 Feminizada é uma variedade sativa-dominante, sendo notório na estrutura de botões abertos, enquanto a genética indica é mais percetível na morfologia. AK-420 cresce até um tamanho médio e com folhagem espessa. Apresentando um espaçamento internodal médio e um conjunto de folhas pesadas comum às variedades indica, esta variedade beneficia de desfoliação regular para melhorar o fluxo de ar no interior da copa das plantas.	Visto que a AK-420 da White Label Seeds é feminizada, não há necessidade de se preocupar com a ocupação de espaço precioso por plantas macho no seu jardim. Com um período de floração rápida de 50 a 65, os produtores de interior conseguem produzir mais do que uma colheita por ano.A AK-420 Feminizada é uma planta de altura média. As plantas de interior variam entre 80 e 140 cm e os cultivadores podem ser recompensados com rendimentos de 450 a 500 gramas por m². Os produtores de exterior podem esperar um pouco mais de altura e obter uma produção superior a 550 gramas por planta.A formação de botões ocorre para cima e para baixo dos ramos desta planta de tamanho médio. Remoção de parte do excesso da folhagem inferior para expor os locais dos botões ajuda na formação de botões grandes de tonalidade verde-lima. Os botões são grandes e apresentam uma imensa quantidade de pistilos cor-de-laranja brilhante. Complementada por uma fina camada de tricomas em forma de diamante, a AK-420 Feminizada exibe um botão muito atrativo para ser contemplado.Os padrões de crescimento subtis e os curtos períodos de floração da AK-420 tornam-na ideal para cultivadores de qualquer nível. No interior, a planta irá prosperar com o mínimo de necessidade de controlos ambientais. No exterior, a AK-420 é adequada para climas quentes e mediterrânicos. Os nossos produtores descobriram que esta planta reagiu bem à técnica de cultivo SOG.Efeito, sabor e aroma da AK-420 Feminizada White Label A AK-420 Feminizada é uma planta 35% indica e 65% sativa, baseada num perfil complexo de flavonoides e terpenos. Os efeitos globais desta variedade inclinam-se para o lado sativa, e têm sido descritos como sendo principalmente cerebrais e edificantes. No entanto, a AK-420 também acrescenta uma camada acolhedora de melancolia ao dia de qualquer pessoa. Não só uma grande variedade para atividades ao ar livre, mas AK-420 Feminizada também tem sido conhecida por despertar a imaginação criativa e artística.A s sementes da AK-420 Feminizada são um grande exemplo de como o perfil de um terpeno vegetal pode mudar ao longo das diferentes fases de crescimento. Na fase vegetativa, esta variedade mantém um perfil bastante baixo. Uma vez iniciada a floração, os produtores devem estar preparados para o odor pungente que se manifesta no interior do jardim. Aromas fortes compostos por notas florais encherão o ar no interior e no exterior do jardim. A maioria dos produtores prefere dispor de sistemas de filtragem de ar adequados no local.As flores secas e curadas adquirem um bouquet complexo de terpenos representando a linhagem índica e sativa. A AK420 entra no olfato com um odor intenso, tradicionalmente indicativo de notas profundas e terrosas. Descascando uma camada, os aromas de pinheiro fresco sobem à superfície. Depois, surge a influência sativa com notas doces e cítricas. Todos estes odores combinam-se e reorganizam-se num aroma maravilhoso de sândalo, especiarias, caramelo e café.O perfil do sabor da AK-420 Feminizada é tão complexo e exótico como o seu perfume. Uma variedade de sabor doce e agradável, notas subtis de tons de terra e florais estão presentes para complementar o perfil de sabor principal. Aconchegadas mesmo atrás de tudo isso, estão as notas de madeira envelhecida da floresta. A AK 420 Feminizada é um verdadeiro deleite para os produtores com a sorte de a cultivarem.Sabia que?A genética parental combinada tem ganho dezenas de prémios ao longo dos anos, incluindo a High Times Cup.A genética land race utilizada na AK420 Feminizada é muito procurada como reprodutora comprovada.
