---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520039"
title: "Sementes de Sweet Tangerine Tango Automáticas White Label"
description: "Sweet Tangerine Tango Automática longos botões cónicos após 55 a 70 dias de floração. Uma planta compacta de rendimento médio com um aroma pungente."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-automatica-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-sweet-tangerine-tango-automaticas-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pt/feminized-seeds/whitelabel/sweet-tangerine-tango-automatica?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizadas"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Grande Rendimento"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A Sweet Tangerine Tango Automática é uma variedade poderosa e sedutora, que exibe uma folhagem pesada e uma vasta gama de cores vibrantes. Botões densos, pegajosos, cobertos de tricomas, brilham sob a luz. Esta é uma excelente planta para cultivo em interior e no exterior. A Sweet Tangerine Tango Automática tem uma linhagem parental que inclui a OG Kush, a Girl Scout Cookies e a Face-Off OG.Padrão de crescimento da Sweet Tangerine Tango Automática White LabelA Sweet Tangerine Tango Automática é um híbrido índica-dominante. Esta influência genética pode ser identificada pelo crescimento naturalmente compacto desta planta. Pode esperar uma longa ramificação lateral e um espaçamento internodal apertado. A Sweet Tangerine Tango Automática irá beneficiar com a desfoliação ocasional para melhorar o fluxo de ar no interior da copa da planta. Podem ser observados outros traços índica na morfologia, tais como ramos robustos e botões densos.Assim que os cultivadores começam a ver os pistilos fêmeas a crescer a partir das junções nos ramos superiores, inicia-se o período de floração. As flores da Sweet Tangerine Tango Automática durante 55 a 70 dias, independentemente do horário de luz. A altura final desta planta é predominantemente compacta, atingindo entre 80 a 100 cm em ambientes interiores. No exterior, os cultivadores podem antecipar plantas ligeiramente maiores, entre 100 a 120 cm de altura. Embora a Sweet Tangerine Tango Automática seja curta e robusta, tem muitos ramos laterais para apoiar o desenvolvimento de botões.A Sweet Tangerine Tango Automática é uma planta de rendimento médio, mesmo em comparação com o fotoperíodo ou variedades feminizadas. Os produtores bem-sucedidos colherão normalmente 400 a 450 gramas por m2 em interiores. No exterior, os produtores estão a produzir em média 200 a 250 gramas por planta. A compacta e densa formação de botões da Sweet Tangerine Tango Automática ajuda esta planta a acumular-se sobre o peso. Uma variedade altamente fotogénica, os produtores são recompensados com uma pletora de tons verdes e roxos que decoram a folhagem. Os botões são brancos com tricomas gélidos.A Sweet Tangerine Tango Automática floresce no exterior num clima quente e mediterrânico, obtendo assim os melhores resultados. Uma vez que esta variedade é uma estirpe autoflorescente, as plantas de interior não exigem técnicas de cultivo comuns como SCROG, SOG, Supercropping ou Lollipopping. As plantas no exterior podem necessitar de um pequeno apoio se o conjunto de botões se tornar demasiado pesado.Efeito, sabor e aroma da Sweet Tangerine Tango Automática White LabelA Sweet Tangerine Tango Automática pode ser índica dominante, mas o lado sativa não está enterrado na genética. Os dois lados entrelaçam-se mais quando se trata dos efeitos completos e equilibrados produzidos por esta variedade. O perfil do terpeno aromático inclina-se mais para a influência índica, mas as notas doces também se registam com uma investigação mais atenta. A Sweet Tangerine Tango Automática possui um sabor familiar, mas com uma nova e refrescante reviravolta.O início dos efeitos relaxantes da Sweet Tangerine Tango Automática é uma agradável e edificante sensação de elevação cerebral. Uma calorosa sensação de euforia dá início à experiência com esta nova e quente estirpe. Os ânimos são elevados e a mente liberta-se para contemplar coisas belas. Enquanto neste estado meditativo, as influências índica começam-se a manifestar. A Sweet Tangerine Tango Automática cria uma sensação de corpo inteiro intensa, sendo uma forma fantástica de terminar a viagem com esta variedade.As sementes da Sweet Tangerine Tango Automática produzem uma planta de aroma pungente durante o ciclo de crescimento. Os odores continuam a ser mínimos até à segunda ou terceira semana da floração. Nesta altura, um aroma percetível estará presente nos jardins interiores e flutuando ao vento em redor de qualquer jardim exterior. Em ambientes interiores, recomendamos aos produtores a utilização de sistemas de filtragem de ar para combater os odores e ajudar a manter a privacidade.Os produtores poderão identificar os aromas da Sweet Tangerine Tango Automática do outro lado da divisão. Os terpenos aderem praticamente a cada molécula de ar em áreas confinadas. É uma variedade muito pungente, que possui um odor a terra tradicionalmente índica. Quando bem cultivados, os botões devidamente secos e curados da Sweet Tangerine Tango Automática possuem também uma doçura escondida que pode atravessar os terpenos terrestres impressionantemente pungentes.O perfil de sabor da Sweet Tangerine Tango Automática é onde a índica e a sativa influenciam o melhor trabalho conjunto em equilíbrio. Nesta nova variedade reconhece facilmente as notas doces e terrosas que popularizaram muitas variedades de Kush. Onde a Sweet Tangerine Tango Automática vai mais longe, com a adição de sabores cítricos e florais. Estes perfis complementares trazem uma nova camada de complexidade excitante e de dar água na boca à paleta de sabores de base.Sabia que? A Sweet Tangerine Tango tem na sua linhagem parental a OG Kush, a Girl Scout Cookies e a Face-Off OG, que ganharam numerosos prémios e troféus.É uma variedade ideal de baixa manutenção para produtores principiantes.
