---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530022"
title: "Sementes de Skunk Dream CBD Feminizadas"
description: "A Skunk Dream CBD Feminizada é 70% sativa e 30% indica. Teor de THC de 0,25% e efeito relaxante. Aroma floral e de especiarias."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/skunk-dream-cbd-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-skunk-dream-cbd-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/skunk-dream-cbd-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 71
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Rendimento XXL"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A Skunk Dream CBD Feminizada é 70% sativa e 30% indica, com um rácio de THC/CBD de 1:26. Apresenta um teor reduzido de THC (0,25%), o que significa que os efeitos psicoativos são praticamente inexistentes. As plantas alcançam alturas imponentes e produzem elevados rendimentos. Crescem bem em climas ensolarados e quentes. Aroma floral e de especiarias, sendo o efeito profundamente relaxante, tanto nível físico como mental. A Skunk Dream CBD Feminizada é 70% sativa e 30% indica. A espécie apresenta um teor de THC extremamente reduzido, sendo que os utilizadores relatam sensações de relaxamento sem efeitos psicoativos significativos. O efeito pedrado apazigua o corpo e a mente, os rendimentos sendo geralmente abundantes. Os produtores apreciam o agradável aroma floral e de especiarias, bem como o potente sabor diesel, com notas de gengibre. Esta espécie cresce bem no exterior, nos climas mediterrânicos, e em qualquer parte no interior. Uma das espécies mais conhecidas da Sensi Seeds, a Skunk #1, nasceu nos EUA. Como é óbvio, não a podíamos deixar fora da família CBD e, por isso, temos a honra de apresentar a versão CBD da nossa estimada Skunk #1 sem o efeito psicoativo. A partir de agora, toda a gente pode desfrutar do incomparável sabor da original Skunk #1 - mesmo aqueles que não pretendem o efeito pedrado - e tornar-se num amante da mãe de todas as novas tendências de canábis dos últimos 35 anos. A Skunk Dream CBD é a expressão perfeita do potencial americano da Skunk #1 da Sensi Seeds, misturada com elementos de relaxamento e apaziguamento do corpo dos elevados teores de CBD.Padrão de crescimento da Skunk Dream CBD FeminizadaA Skunk Dream CBD Feminized tem uma predominância sativa (70% e 30% indica). Apresenta um rácio de THC/CBD de 1:26 e níveis de THC incrivelmente baixos (apenas 0,25%). O teor em CBD é de aproximadamente 7%. Como tal, esta espécie pode ser atrativa para quem está à procura de um efeito relaxante sem o impacto psicoativo.Tratando-se de uma variedade de sementes de canábis feminizada, apenas irá produzir plantas fêmeas. Deste modo, o cultivo torna-se mais fácil para os produtores inexperientes. As plantas apresentam um período de floração médio de 70 a 75 dias, o que significa que podem geralmente ser colhidas em outubro se forem cultivadas no exterior. Tenham em contam que podem crescer muito, devendo ser plantadas no ambiente com muito espaço. Os rendimentos generosos são uma característica principal da Skunk Dream CBD Feminized. Quando cultivada no interior, os produtores podem obter entre 550 e 600g por metro quadrado. No exterior, se tiverem um espaço ilimitado para as raízes, a colheita pode alcançar 800g por planta.Graças à predominância sativa, as plantas não são apenas altas, sendo ainda tipicamente sativa em termos de aspeto. Apresentam uma estrutura “esticada” e aérea e muitos brotos macios durante a fase de floração.Esta espécie floresce em locais com verões quentes e ensolarados, como os países mediterrâneos. É ainda resistente aos parasitas, o que é benéfico para os produtores principiantes. Em alternativa, as plantas podem ser cultivadas no interior, sendo que irão precisar de muito espaço para alcançar a sua altura total. Os produtores experientes poderão querer experimentar as técnicas de produção SCROG (Screen of Green) ou de “supercropping” (danificar o tecido interno do caule mas sem rompê-lo). Efeito, sabor e aroma da Skunk Dream CBD Feminizada A Skunk Dream CBD Feminizada é 70% sativa e 30% indica. Contudo, no que diz respeito ao efeito desta espécie, salienta-se que não produz qualquer efeito psicoativo, apesar de uma das suas plantas-mãe ser a potente e energizante Skunk #1. Os baixos teores em THC (com a preparação adequada) significam que a sua cultura é legal em certos países, como a Suíça. O CBD revela-se aquando do consumo, sendo que os utilizadores relatam uma agradável sensação de relaxamento, tanto para o corpo como para a mente. A ausência de efeito psicoativo não compromete, de modo algum, as notas terrosas e skunk típicas, nem o aroma da Skunk #1. As plantas produzem um aroma floral e de especiarias durante o seu crescimento, o qual se intensifica à medida que se aproxima a colheita dos brotos. O sabor reflete o aroma de especiarias, bem como notas da diesel e de gengibre. Resumidamente A Skunk Dream CBD Feminizada apresenta teores de THC de 0,25%. Assim, não produz um efeito psicoativo aquando do consumoRácio de THC/CBD de 1:26Período de floração das plantas entre 70 e 75 dias, alcançando alturas significativasEsta espécie pode ser cultivada em climas quentes e ensolaradosNaturalmente resistente aos parasitasGraças os baixos teores de THC, o cultivo da Skunk Dream CBD Feminizada é legal na SuíçaA espécie oferece rendimentos abundantes, tanto no interior como no exteriorTratando-se de uma espécie feminizada, não irá produzir plantas machoO sabor e o aroma são florais e de especiarias, com notas evidentes de diesel
