---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560101"
title: "Sementes de Super Skunk Automáticas"
description: "Das melhores variedades versáteis e consistentes, agora ainda mais fácil! Efeito e sabor premiado. Compre sementes Super Skunk Automatic aqui!"
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/super-skunk-automatic-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-super-skunk-automaticas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/super-skunk-automatic?a_aid=cannastore"
price: 66.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizada"
flowering_min: 60
flowering_max: 65
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Rendimento Médio"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
Forte, doce e de fácil cultivo, a nossa Super Skunk Automática é uma das variedades favoritas dos produtores principiantes ou de quem tem limitações de tempo, espaço ou energia. As plantas podem desenvolver-se ao ar livre mesmo nos verões mais curtos e com tempo chuvoso. Esta variedade é perfeita para quem procura plantas compactas que não necessitem de muitos cuidados para produzirem fortes botões. Padrão de crescimento da Super Skunk AutomáticaAs sementes de canábis Super Skunk Automáticas produzem plantas potentes e de rápida floração. São 80% índica, ou seja, são geralmente compactas. São também de floração automática, uma característica ideal para quem tem menos experiência, energia ou tempo disponível. As plantas começam a florescer após um período predeterminado, entre três a cinco semanas após o surgimento das plântulas. A quantidade de luz solar que a planta recebe não altera o aspeto das flores, no entanto, a sua exposição a ciclos prolongados de luz solar (14 a 18 horas por dia) melhora a sua resistência e rendimento. O período de floração dura geralmente entre sete a nove semanas e as plantas não regressam ao seu desenvolvimento vegetativo, mesmo que o seu fotoperíodo seja imprevisível. A Super Skunk é geralmente cultivada em ambiente fechado com luz artificial. No entanto, a variedade Automática da Super Skunk pode também desenvolver-se ao ar livre em climas temperados. Se o verão for mais frio, a função de floração automática da planta permite que o seu período de florescência possa ser ajustado de forma a ocorrer nos dias mais longos da estação. Desta forma, os botões e a resina desenvolvem-se ao sol e não no frio e humidade do outono. As plantas de floração automática Super Skunk são relativamente compactas, o que significa que algumas técnicas de cultivo, como “topping” e “supercropping”, não são indicadas. Geralmente opta-se pelas variedades Automática porque não necessitam de muitos cuidados nem de grande intervenção. Contudo, os mais experientes e curiosos podem sempre experimentar as técnicas Sea of Green (SOG), Screen of Green (SCROG) e lollipopping. Todas estas técnicas produzem bons resultados, visto que o padrão de crescimento da planta consiste num botão que se desenvolve numa haste. Os botões são densos, de boas dimensões e tom verde-claro, com um generoso revestimento de tricomas e grandes cálices. A Super Skunk Automática não é a variedade mais rentável de todas, mas produz ricas colheitas. Para maximizar a produção, aconselha-se o uso de um espaço mais amplo para o cultivo e períodos mais extensos de exposição solar durante o período de floração. Não há dúvidas de que os botões desta planta são satisfatórios e não são, de forma alguma, mais pequenos. Efeito, sabor e aroma da Super Skunk AutomáticaO aroma da Super Skunk Automática geralmente surpreende quem o sente. Ao contrário de outras variedades desta família, os seus aromas não são demasiado fortes e trazem à memória doces tons de citrinos. Os seus tons mais notórios são quentes e apimentados, tal como outras plantas de canábis do tipo skunk, o que demonstra a herança índica da planta. Estes aromas tornam-se mais percetíveis à medida que a floração tem lugar, mas não tão fortes como os da Super Skunk Regular ou Feminizada. É na última semana que a fragrância da planta mais se sente. O cheiro a limão dos botões torna-se menos pronunciado após a secagem. No entanto, estes aromas tornam-se imediatamente percetíveis após o seu consumo. Os efeitos da Super Skunk Automática são especialmente indicados para o uso recreativo e medicinal. A sensação geral é de relaxamento (graças à sua composição 80% índica), no entanto, os botões têm uma vertente revigorante devido ao fator sativa. As plantas cultivadas ao ar livre são tendencialmente menos potentes do que as de ambiente fechado. Esta característica é comum à maioria das variedades de plantas de canábis. Esta potência atenuada atrai quem procura uma planta de canábis que ajude no alívio das dores e da ansiedade, sem a intensidade que lhe é característica. Faz também com que seja uma boa escolha para quem não está habituado a consumir canábis. Sabia que? A Super Skunk foi lançada originalmente em 1990Ganhou vários prémios, incluindo a conceituada Cannabis CupA Super Skunk pode ser cultivada por qualquer um, independentemente da sua experiência A Sensi Seeds disponibiliza também a Super Skunk Regular e a Super Skunk Feminizada
