---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560011"
title: "Sementes de Northern Lights Feminizadas"
description: "A Northern Lights Feminizada é uma lenda. Sendo 90% índica, oferece rendimentos enormes e é compacta e com baixo odor. Facilita o cultivo discreto."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/northern-lights-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-northern-lights-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/northern-lights?a_aid=cannastore"
price: 130
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizada"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A Northern Lights Feminizada é fácil de cultivar e oferece excelentes rendimentos. É uma variedade com predominância 90% índica, o que significa que é compacta e pode ser cultivada discretamente. Os utilizadores relatam um estado de entorpecimento maravilhosamente relaxante, que acalma os músculos e tranquiliza a mente. O aroma é muito índica na personalidade; telúrico, rico e pungente. Passa para o sabor, que também apresenta um toque frutado e herbal. Padrão de crescimento da Northern Lights FeminizadaAs sementes de canábis Northern Lights Feminizada são 90% índica, 10 % sativa. A variedade tem genética de variedade autóctone tailandesa e afegã e foi redesenvolvida pela Sensi Seeds. Agora mostra muitos dos benefícios de uma planta índica dominante; tamanho compacto, um efeito relaxante, além de um curto período de floração. Esta é uma variante feminizada da variedade, o que significa que o cultivo de plantas macho é extremamente improvável. Isso torna o cultivo mais simples, o que é útil para os produtores principiantes. Além disso, a Northern Lights Feminizada tem um período de floração extremamente curto (apenas 45 a 50 dias). Quem procura resultados rápidos ou deseja alcançar vários crescimentos ao longo do ano, descobrirá que isto é uma vantagem. Tal como muitas variedades predominantemente índicas, a Northern Lights Feminizada é relativamente pequena. Quando cultivada em ambientes interiores, as plantas costumam ter cerca de 80 a 130 cm de altura. Esta é uma boa notícia para os produtores que têm apenas espaço limitado dentro das suas propriedades. Lembre-se de que, quando cultivadas no exterior, as plantas podem atingir alturas de 150 a 200 cm, o que significa que precisarão de mais espaço para florescer. A Northern Lights Feminizada é espessa, possui várias ramificações e aparência resistente. Quando cultivada em ótimas condições, desenvolve muitas folhas largas e botões grandes, produzindo grandes rendimentos. No interior, é provável que as plantas gerem cerca de 500 gramas por metro quadrado. Os produtores que cultivam as plantas no exterior podem esperar cerca de 600 gramas por planta. Os botões são distintos na aparência. À medida que se desenvolvem, ganham uma espessa camada de resina e estão normalmente densamente agrupados. As plantas prosperam em climas mais quentes, especialmente em localizações como o Mediterrâneo. Também podem ser cultivadas em ambientes interiores ou numa estufa. O sistema de cultivo SOG (Sea of Green) é ideal para a Northern Lights Feminizada e produz excelentes resultados. O SCROG (Screen of Green) também funciona bem, e o lollipopping e supercropping também são eficazes. Efeito, sabor e aroma da Northern Lights FeminizadaA genética da Northern Lights Feminizada é predominantemente índica (90%) e isto realmente transparece no efeito relaxante resultante. Como se pode esperar de uma variedade com predominância de índica, o estado de entorpecimento é profundamente sedativo e intenso, com utilizadores a mencionarem que relaxa os músculos e acalma a mente. É um nível bastante poderoso para o qual devemos sensibilizar os utilizadores mais inexperientes. O aroma também é tipicamente índica na personalidade. É pungente, telúrico e rico, mas não demasiadamente avassalador. Isto é benéfico para quem cultiva a planta no interior ou procura discrição ao cultivar no exterior. O aroma intensifica-se um pouco quando os botões ficam prontos para a colheita e assumem mais complexidade após a cura. Os aromas de frutas e ervas tornam-se particularmente percetíveis nesse momento e também podem ser detetados após a degustação. Sabia que? A Northern Lights ganhou vários prémios ao longo dos anos.É uma vencedora de prémios tão prolífera que houve quem pedisse para que ficasse fora das taças de canábis para dar oportunidade a outras variedades. A Northern Lights Feminizada foi mencionada em várias músicas; especialmente em faixas de rap. Esta variedade também está disponível em duas outras variantes; Northern Lights Regular e Northern Lights Automática.Tende a crescer bem com níveis mais elevados de nitrogénio.A Northern Lights Feminizada não produz muito odor durante o crescimento, o que é ideal para quem a cultiva ao nível residencial.
