---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530036"
title: "Sementes de Honey Melon Kush Feminizadas"
description: "Honey Melon Kush Feminizada uma variedade 70% indica / 30% sativa com rendimentos XL. Aromas de mirtilo, uva, skunky e aromas doces. Eufórica e relaxante."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/honey-melon-kush-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-honey-melon-kush-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/honey-melon-kush-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A Honey Melon Kush Feminizada tem o sabor a apoiar o nome. Uma combinação frutada de mirtilo, uva e uma pitada de skunk explode desta magnífica variedade. A Honey Melon Kush é um cruzamento de duas das favoritas do nosso público, a Blueberry e a Girl Scout Cookies. Botões maravilhosamente densos estão cheios de tricomas cobrindo cada superfície aberta dos cálices massivamente inchados. O aroma desta planta acrescenta mais uma agradável camada de complexidade ao seu perfil global.Padrão de crescimento da Honey Melon Kush FeminizadaA Honey Melon Kush Feminized é uma variedade índica-dominante. Os cultivadores com experiência anterior reconhecerão as características índica na estrutura desta planta, sendo a escolha ideal para os cultivadores principiantes. Dada a clássica estrutura índica de espaçamento internodal apertado e conjunto de folhas pesadas, a Honey Melon Kush Feminizada beneficiará de uma leve desfoliação regular.Trata-se de uma variedade feminizada, pelo que os cultivadores não precisarão de identificar e remover quaisquer plantas machos, poupando o valioso tempo e espaço de jardim. Uma vez iniciada a floração, a Honey Melon Kush Feminizada termina em 60 a 70 dias.A Honey Melon Kush Feminizada cresce compacta, mas a planta madura atinge uma altura total média. No interior, não é raro que as plantas terminem a 100 a 150 cm. Os cultivadores de exterior podem esperar alguma altura adicional, na maioria dos casos 150 cm e ligeiramente acima. Ramificações estreitamente espaçadas e folhagem pesada fazem com que esta planta precise de fluxo de ar extra para se aprofundar na copa densa.Os cultivadores que procuram maximizar a eficiência do espaço de cultivo apreciam as sementes da Honey Melon Kush Feminizada devido aos seus gratificantes rendimentos XL. No interior, os cultivadores relataram rendimentos tão elevados como 500 a 550 gramas por m2. No exterior, os cultivadores veem ainda mais retornos, com rendimentos de cerca de 600 gramas por planta. As flores da Honey Melon Kush são reunidas firmemente nos caules principais e crescem frequentemente em botões volumosos e densos. Os cálices inchados saem do corpo principal de cada flor, que está coberto de tricomas reluzentes.Os produtores de exterior ficarão satisfeitos por saber que a Honey Melon Kush Feminizada florescerá num clima continental. Esta variedade também é adequada para cultivo em ambientes interiores e em climas mediterrânicos. Embora os botões se tornem volumosos e pesados, as técnicas de cultivo padrão como SCROG, SOG, Supecropping e Lollipopping não são normalmente utilizadas no cultivo desta planta.Efeito, sabor e aroma da Honey Melon Kush FeminizadaA Honey Melon Kush Feminizada é 70% índica, mas os restantes 30% de influência sativa vem à superfície no sabor e no aroma. À semelhança de muitas variedades de índica populares, os efeitos são sentidos em todo o corpo, mas o aparecimento inicial faz lembrar as variedades sativa. Da mesma forma, existem notas detetáveis de um aroma de terra indiciador de índica no perfil do terpeno, mas este situa-se abaixo dos odores mais refrescantes familiares às variedades de sativa de cheiro doce.O início dos efeitos da Honey Melon Kush Feminizada cumprimenta as pessoas com uma sensação de formigueiro que desce da coroa da cabeça até à ponta dos dedos dos pés. À medida que tal acontece, um manto de euforia edificante encapsula os participantes e leva-os numa viagem feliz de corpo e mente. A Honey Melon Kush alivia as preocupações do dia e depois vai trabalhar para relaxar o corpo. No final, as vibrações quentes e calmantes envolvem o corpo para completar os efeitos desta fantástica nova variedade.Durante a fase vegetativa de crescimento, os odores dentro do jardim continuam a ser mínimos. A maioria dos cultivadores de jardim não nota uma presença notável de aromas até que a Honey Melon Kush Feminizada seja atirada para a fase de floração. No início da floração, os aromas são subjugados, mas gradualmente ganham força à medida que os botões se formam. Durante as fases finais da floração, podem ser detetadas nuances suaves de canábis no ar. Quando os cultivadores têm a privacidade como principal preocupação, não é invulgar utilizar algum dispositivo de filtragem de ar.A Honey Melon Kush Feminizada irradia uma combinação sedutora de terpenos que apela à multidão. Os amantes de sativa ficarão satisfeitos com as expressões doces e frutadas que enchem o ar à medida que a flor seca é preparada para ser utilizada. Esta variedade tem mais do que apenas doce e frutado no seu bouquet, e os amantes de índica ficarão igualmente satisfeitos. Por baixo das camadas complementares encontra-se um leito distinto, robusto e calmante de terpenos terrestres que se mantém no ar, e os amantes de índica ficarão igualmente satisfeitos.Os sabores da Honey Melon Kush Feminizada representam ambos os lados das suas linhagens parentais. A influência da linhagem Blueberry é evidente na doçura do mirtilo de dar água na boca. A partir daí, esta delícia frutada é elogiada por uma essência impactante de sabores a bombons de uvas borbulhantes até à superfície. Mais inclinada para a influência da Girl Scout Cookies, existe uma ligeira sensação de terra que é mascarada pelos tons inferiores, arredondando o acompanhamento de sabores apresentados pelos botões da Honey Melon Kush.Sabia que? A Honey Melon Kush também está disponível numa variante Automática.
