---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530042"
title: "Sementes de Purple Cookie Kush Feminizadas"
description: "Purple Cookie Kush Feminizada planta 60% índica e 40% sativa e perfis impactantes. Compacta, estrutura de botão semelhante às Kush e efeitos híbridos."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/purple-cookie-kush-feminizadas-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-purple-cookie-kush-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/purple-cookie-kush-feminizadas?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Rendimento Médio"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
Sobre a Purple Cookie Kush FeminizadaA Purple Cookie Kush Feminizada transporta a genética GSC mais quente e mistura-a com uma planta Purple Kush, que aliás, foi escolhida à mão para este projeto. Não houve recortes ou acertos na criação e seleção dos reprodutores certos para esta fantástica variedade. O resultado é um híbrido bem equilibrado que retém as qualidades-chave da sua linhagem.O progenitor Purple Kush da Purple Cookie Kush Feminizada tem um grande contributo, como é evidenciado pela morfologia das plantas. A natureza compacta e a ramificação robusta podem ser atribuídas às genéticas dominantes de índica. Outra área em que a influência índica se evidencia é no perfil terpeno, que inclui aromas de haxixe picante e terroso. A GSC contribui com as características índica selecionadas para a Purple Cookie Kush Feminizada, mas o lado sativa dos genes também teve um grande impacto. Expressões frutadas complexas são detetáveis tanto na boca como no aroma desta variedade. Antes da colheita, durante as últimas semanas de floração, os produtores notarão aromas agradáveis com notas florais remanescentes na área do jardim.Padrão de crescimento da Purple Cookie Kush FeminizadaAs sementes feminizadas da Purple Cookie Kush transformam-se numa planta que representa, na aparência, a sua herança sativa e índica. Por se tratar de uma variedade feminizada, os produtores não precisarão sexualizar as plantas nos estágios iniciais da flor e podem antecipar com precisão os rendimentos, sabendo que todas as plantas serão produtoras de flores. A Purple Cookie Kush Feminizada tem ramos resistentes, semelhantes ao seu progenitor GSC. Os ramos fortes podem suportar o peso do crescimento das flores através da colheita. A planta em si é baixa e volumosa, com uma estatura compacta. O que é atribuído mais à influência da Purple Kush. Devido ao perfil mais baixo e aos muitos ramos, a desfolha é benéfica nos vários estágios de crescimento.Os cultivadores de interior com um clima controlado relatam alturas finais na escala de 120-140 cm. A Purple Cookie Kush Feminizada termina a floração numa janela rápida de 50-60 dias, o que é uma qualidade distintamente índica. Os produtores ao ar livre em climas temperados/mediterrânicos viram as plantas atingirem mais de 160 cm de altura com o clima ideal.A formação de botões da Purple Cookie Kush Feminizada é semelhante à popular estrutura Kush. As flores são densas e compactas. Os botões são uma mistura de brácteas inchadas e cobertas de tricomas com folhagem verde-floresta escuro por baixo. Durante as últimas semanas de floração, a influência da GSC adiciona tons roxos à vegetação.Purple Cookie Kush Feminized é uma planta de desempenho sólido, de fácil manutenção e com bons rendimentos. Não é difícil conseguir, nas condições climáticas interiores ideais, rendimentos de 425 - 475 gramas por m². O ambiente exterior ideal será um clima moderadamente quente e uma pequena percentagem de chuva durante a estação de crescimento. Os produtores dessas regiões registaram rendimentos que chegam a 550 gramas por planta, por vezes até mais!As técnicas comuns de cultivo de plantas não são cruciais para o sucesso desta planta robusta, mas alguns produtores que procuram maximizar os rendimentos podem utilizá-las. As técnicas que têm sido utilizadas com grande sucesso no controlo da canópia incluem SOG, SCROG, Supercropping e Lollipopping. A Purple Cookie Kush Feminizada lida bem com todas as técnicas de cultivo e sem perder o ritmo.Efeito, sabor e aroma da Purple Cookie Kush FeminizadaOs efeitos do Purple Cookie Kush Feminizada conduzem a um dia mais relaxado e tranquilo do que a maioria. Tem a vantagem de fundir os atributos índica e sativa. Os efeitos eufóricos e edificantes estão associados às plantas sativa, e esses efeitos são precisamente como começa a experiência com a Purple Cookie Kush Feminizada.Felizmente distraídos do mundo acelerado, os pensamentos mudam para esforços criativos e objetivos inspiradores. Como esses sentimentos estão na frente e no centro, um leve zumbido começa a irradiar do núcleo interno. Logo, os efeitos de tendência índica são sentidos. Os efeitos voltam-se para o alívio dos músculos tensos, o alívio de pequenas dores e uma sensação relaxante de corpo inteiro.O perfil de sabor da Purple Cookie Kush Feminizada é quase como uma refeição completa. A combinação de sabores é única e, de alguma forma, funciona perfeitamente. O sabor das uvas frescas descascadas combina bem com os elementos de café e caramelo. A genética índica mostra mais uma vez o seu domínio com tons de terra e sândalo picante para completar o perfil de sabor.A Purple Cookie Kush Feminizada tem um aroma de uvas inconfundível. Esta característica não é comum na canábis, mas é totalmente exibida com esta variedade. O restante do perfil de terpeno é o que muitos considerariam as qualidades aromáticas mais finas da variedade GSC. Aromas de haxixe picante flutuam pelo ar, complementando o aroma da uva sempre que o frasco é aberto. Notas de fundo de terra e sândalo adicionam outra camada agradável ao perfil de terpeno.Sabia que? A GSC também é conhecida Girl Scout Cookies.As Escuteiras dos Estados Unidos intentaram diversos processos para impedir as empresas de canábis de utilizarem o nome Girl Scout Cookies.A GSC é um cruzamento da Durban e da OG Kush.
