---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530014"
title: "Sementes de Buttercream Gelato Feminizadas"
description: "Combinando Gelato, a Durban e a Hindu Kush, a Buttercream Gelato é 60% indica e 40% sativa. Efeito de relaxamento e de elevação e aroma frutado."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/buttercream-gelato-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-buttercream-gelato-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/buttercream-gelato-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 56.49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Grande Rendimento"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
Variedade 60% indica e 40% sativa. A sua impressionante ascendência inclui a Durban, uma sativa de notoriedade mundial; a Gelato, conhecida pelo seu intenso efeito pedrado e a Hindu Kush, célebre entre os produtores devido aos seus rendimentos impressionantes. A Gelato é uma espécie muito especial que nos faculta um grupo de genética empolgante com o qual trabalhar. Na sua ascendência estão duas espécies de máxima qualidade da árvore genealógica da Girl Scout Cookies. A Gelato tem a sua origem na Área da Baía da Califórnia, tendo-se tornado numa das variedades atuais mais conhecidas devido ao seu aroma incomparável de sobremesa. Temos a honra de apresentar a nossa versão Sensi Seeds da Gelato, que apresenta a personalidade da espécie californiana original, reforçada com a genética da Sensi Seeds.O período de floração das plantas é um pouco mais demorado. Durante este período, alcançam alturas consideráveis. Aroma cítrico e de sândalo, com notas de haxixe. O efeito pedrado é a principal atração – os utilizadores podem esperar uma onda de euforia, combinada com um potente efeito pedrado. Padrão de crescimento da Buttercream Gelato FeminizadaAs sementes são feminizadas. Tal significa que todas as plantas que irão produzir irão florir como se fossem fêmeas. Os produtores principiantes consideram que se trata de uma vantagem, uma vez que não necessitam de identificar e remover plantas macho durante o cultivo. Com cerca de 55 a 75 dias, o tempo de floração das plantas é relativamente longo. Contudo, a maioria dos produtores concordam em dizer que vale a pena esperar pelos brotos. Embora se trate de uma espécie com predominância indica, os produtores podem esperar plantas com uma altura relativamente considerável, nomeadamente se forem cultivadas no exterior. Apesar da sua altura, a influência indica é evidente no aspeto das plantas. Apresentam ramificações laterais fortes. Durante a floração, os ramos ficam carregados de brotos pesados. As colas longas e espessas formam-se na haste central e nos ramos, com muita resina pegajosa. Se forem cultivadas no exterior e nas condições adequadas, as plantas irão produzir bons rendimentos. Podem ainda ser cultivadas no interior. No exterior, o melhor clima é o mediterrâneo: verão quente, ensolarado e longo. Os produtores experientes poderão querer experimentar as técnicas de produção SCROG (Screen of Green) ou de “supercropping” (danificar o tecido interno do caule mas sem rompê-lo). Ambas as técnicas produzem bons resultados. Efeito, sabor e aroma da Buttercream Gelato FeminizadaA influência da ascendência Gelato desta espécie é evidente no aroma, sabor e efeito pedrado. A Gelato é da família dos cultivars de cánabis Cookie, conhecida pelos seus sabores doces e frutados. Combinada com as notas terrosas da Hindu Kush e as especiarias subtis da Durban, resultou numa mistura deliciosa.Ao consumi-la, os utilizadores irão notar um efeito pedrado de atuação rápida, que traz uma potente sensação de relaxamento. Embora tal seja típico das variedades com predominância indica, a sativa é visível na sensação de elevação, que deixa frequentemente os utilizadores faladores e criativos. Durante o período de floração, as plantas produzem um subtil aroma cítrico, com notas de sândalo, menta e baunilha. Destaca-se ainda um toque evidente de haxixe, que se intensifica com a aproximação da colheita. A subtileza do aroma faz com que esta seja uma boa espécie para um cultivo discreto. No que diz respeito ao sabor, os utilizadores podem esperar um sabor intenso e rico, com um final de boca cremoso e frutado. Resumidamente Embora se trate de uma espécie com predominância indica, as plantas são geralmente altas (tipicamente associado às variedades sativa), o que aumenta o rendimento. A espécie-mãe Gelato faz parte da nossa família Cookie, doce e potente! Duas outras plantas-mãe, a Hindu Kush e a Durban, fazem parte das espécies mais aclamadas do mundo. O efeito pedrado resulta da mistura indica e sativa, sendo ainda extremamente relaxante e de elevação.
