---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530016"
title: "Sementes de N13 Kush Feminizadas"
description: "Espécie 90% indica e 10% sativa, com uma ascendência premiada. Floração compacta e rápida com um efeito potente. Aroma terroso e doce."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/n13-kush-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-n13-kush-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/n13-kush-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 53
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Rendimento XXL"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A N13 Kush Feminizada apresenta um excelente património genético, com plantas-mãe que incluem a G13 Hash Plant e a Nicole Kush. Com 90% indica e 10% sativa, a predominância indica destaca-se no intenso efeito pedrado relaxante. Como muitas espécies indica, as plantas são compactas com um tempo de floração relativamente rápido. Produzem ainda rendimentos impressionantes. Os produtores podem esperar um aroma e um sabor terroso, juntamente com notas de baga e pinho. A Nicole Kush define-se como uma espécie com sabor doce e amadeirado com toques de limão que captura o dinamismo e a frescura dos campos americanos.Padrão de crescimento da N13 Kush FeminizadaDesenvolvida pelos investigadores da Sensi Seeds, esta espécie dispõe de uma impressionante ascendência. O seu património genético inclui plantas como a Mr Nice G13 x Hash Plant (intitulada de acordo com o ícone da canábis Howard Marks) e a Nicole Kush – ambas variedades que receberam prémios no passado.Espécie 90% indica e 10% sativa, a forte genética indica é evidente no aspeto da planta e no poderoso efeito de relaxamento. Sementes feminizadas para evitar a presença de plantas macho. Assim, os produtores principiantes não terão dificuldades em cultivá-la uma vez que não é necessário identificar e remover as plantas indesejadas. A espécie dispõe ainda de um período de floração relativamente curto de 50 a 65 dias. Assim, os brotos podem ser colhidos muito rapidamente. Como a maioria das espécies com predominância indica, as plantas permanecem compactas, tanto no interior como no exterior. Tal significa que podem ser cultivadas fácil e discretamente. O seu aspeto é ainda tipicamente indica, com uma cola central espessa e muitos ramos densos. Os brotos costumam multiplicar-se nos nós em vez dos próprios ramos, sendo outra característica típica de uma espécie com predominância indica. Quando cultivadas nas condições adequadas, as plantas produzem muitos brotos resinosos e pesados, levando a uma extraordinária colheita. Os elevados rendimentos fazem com que esta espécie de canábis seja muito popular entre os produtores. Em geral, a Nicole Kush caracteriza-se por colheitas significativas, independentemente de ser cultivada no interior ou no exterior. No entanto, se cultivar esta espécie no exterior, é importante ter em conta que requer um clima continental, com muita luz solar. A maioria das técnicas de cultivo levam a bons resultados com esta espécie, tais como a SCROG (Screen of Green), a SOG (Sea of Green), a “lollipopping” (corte dos galhos e dos ramos da parte inferior da planta) e a “supercropping” (danificar o tecido interno do caule mas sem rompê-lo). Efeito, sabor e aroma da N13 Kush Feminizada Variedade 90% indica e 10% sativa. Como tal, o aroma, o sabor e o efeito são muito característicos da indica, embora possa ser detetado o toque da influência sativa. Ao consumi-la, os utilizadores relatam um rápido sentido de profundo relaxamento e calor, que faz com que se sintam pensativos e inspirados. Durante o cultivo, as plantas produzem um agradável aroma terroso, com toques de baga e pinho. O aroma intensifica-se com a aproximação da colheita e durante o processo de endurecimento. O sabor é um perfeito equilíbrio entre a doçura da Nicole Kush e o sabor popular de haxixe da Mr Nice G13 x Hash Plant, com notas de baga muito evidentes. A N13 Kush reúne o melhor da genética americana e da Sensi Seeds.Resumidamente Como a maioria das espécies com predominância indica, as plantas são compactas e podem ser cultivadas sem chamar muito a atenção. Aroma doce, terroso e rico, com notas de pinho e baga. O seu património genético inclui a Mr Nice G13 x Hash Plant e a Nicole Kush.A Mr Nice G13 x Hash Plant deve o seu nome ao icóne da canábis Howard Marks.Efeito pedrado profundamente potente graças à influência de ambas as plantas-mãe.Embora a espécie tenha alguma resistência natural ao bolor e parasitas, os principiantes deverão ter algum cuidado para proteger as plantas contra esses problemas de modo a garantir uma colheita ótima.
