---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520024"
title: "Sementes de Pure Power Plant Automáticas White Label"
description: "A Pure Power Plant Automática White Label  uma variedade 50% índica, cuja base de 30% sativa proporciona um efeito relaxante eufórico e estimulante."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/pure-power-plant-autoflowering-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-pure-power-plant-automaticas-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/pure-power-plant-autoflowering?a_aid=cannastore"
price: 99.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizadas"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Ameno / Frio"
yield: "Rendimento Médio"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A Pure Power Plant Automática White Label junta o melhor de dois mundos: cultivo fácil e o efeito relaxante intenso e estimulante. As plantas têm um característico aroma apimentado e picante, os seus botões possuem deliciosos tons de citrinos. Graças à sua ascendência índica, é uma variedade compacta que pode ser cultivada de forma discreta. A integração da genética da ruderalis significa que estas plantas florescem mesmo em climas mais frios. Padrão de crescimento da Pure Power Plant Automática White LabelAs sementes de canábis Pure Power Plant Automática White Label juntam a genética índica (50%) com a da sativa e da ruderalis (30% e 20%, respetivamente). Esta popular variedade foi desenvolvida nos anos 90 e desde então que tem sido uma das plantas favoritas de produtores do mundo inteiro. A sua proporção de índica e sativa oferece os benefícios de ambos os tipos de canábis: dimensão compacta e crescimento rápido, conjugados com um efeito relaxante mais revigorante. As plantas são também 20% ruderalis, o que as torna mais resistentes e robustas. É uma variedade de floração automática sendo indicada para principiantes. Estas resistentes plantas crescem rapidamente: A floração deve começar três ou quatro semanas após a germinação, sendo que o período de floração dura entre 45 a 55 dias. O seu ciclo de crescimento completo dura cerca de 70 dias, da semente à colheita, ideal para quem procura resultados rápidos. Alguns produtores aproveitam este crescimento rápido ao máximo de forma a obterem várias colheitas ao ano. Os genes índica da Pure Power Plant Automática White Label significam que as plantas terão dimensões geralmente compactas. Aliás, a maioria atinge apenas 80 a 100 cm, o que significa que podem ser cultivadas discretamente numa estufa ou num jardim. Em ambiente fechado, costumam ficar ainda mais pequenas, com uma altura média de 50 a 70 cm. É uma característica vantajosa se o espaço for limitado. As plantas são também predominantemente índicas no que diz respeito à sua estrutura, com forma de pinheiro e curtos espaços internodais. Os ramos também não têm tendência a crescer para os lados. Em termos de rendimento, podem-se antecipar colheitas com 250 a 400 g por metro quadrado ou com 120 a 180 g se forem cultivadas ao ar livre. Quando os botões começam a desenvolver, a genética da sativa torna-se mais evidente. É de esperar que ficam revestidas por tricomas densos, pegajosos e abundantes. No entanto, os botões são também compactos (uma característica mais típica das variedades índica).A Pure Power Plant Automática é uma variedade resistente e robusta que se desenvolve bem na maioria dos climas, mesmo com verões mais frescos e curtos. As plantas necessitam de muita ventilação na fase final do período de floração de forma a evitar problemas com bolor. Para além deste aspeto, são excecionalmente fáceis de cultivar. Efeito, sabor e aroma da Pure Power Plant Automática White LabelGraças à sua proporção de índica/sativa, a Pure Power Plant Automática White Label é estimulante, potente e também intensamente cerebral. Quem consome esta variedade afirma sentir energia e entusiasmo, o que faz dela uma boa opção para ocasiões sociais. É também incrivelmente potente, algo que deve ser tido em consideração pelos consumidores menos experientes. Durante o seu crescimento, as plantas libertam um característico aroma apimentado e silvestre. Os botões contêm também este perfume apimentado e inebriante, possuindo também toques de citrinos que se evidenciam no sabor. Sabia que? A Pure Power Plant White Label conquistou o 1.º lugar na categoria de melhor híbrido para fins medicinais [Best Medical Hybrid] (Cannabis Cup).É considerada uma das variedades disponíveis mais fáceis de cultivar.A Pure Power Plant encontra-se também disponível noutra variante: Pure Power Plant Feminizada White Label.Tem surgido nas coffee shops holandesas desde os anos 90 e continua a ser presença habitual nas ementas dos mesmos.
