---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530041"
title: "Sementes de Critical Runtz Feminizadas"
description: "Critical Runtz Feminizada produz sabores doces e aromas tropicais. Planta 70% índica/30% sativa. Aprecie os seus efeitos híbridos e os rendimentos XL."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/critical-runtz-feminizadas-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-critical-runtz-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/critical-runtz-feminizadas?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Rendimento XXL"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "pt"
---
Sobre a Critical Runtz FeminizadaA Critical Runtz Feminizada desenvolve estigmas de cor ardente que contrastam com os botões grossos e verde-oliva por baixo. Os cultivadores apreciam-na pelo rendimento do XL de flores de qualidade top. Quer o sabor ou o aroma seja a sua principal prioridade na seleção de flores de canábis, o poder individual desses dois perfis faz da Critical Runtz Feminizada uma seleção de topo. Os produtores de ambientes exteriores apreciarão a robustez desta variedade, que pode ser cultivada em climas temperados e mediterrânicos.Embora a Critical Runtz Feminizada seja uma planta compacta através da genética índica herdada, a influência sativa mostra-se na altura final, na colheita. A Critical Runtz Feminizada é uma variedade híbrida com contribuições genéticas das Northern Lights # 2, Skunk Kush, Jack Herer e Durban. As duas primeiras variedades são índica dominante, e essas características são expressas no curto período de floração, na ramificação e no rendimento. A influência sativa da Jack Herer e da Durban contribui significativamente para o sabor, bem como para o início eufórico dos seus efeitos. Padrão de crescimento da Critical Runtz FeminizadaA linhagem mista da Critical Runtz Feminizada mostra-se na morfologia geral da planta, que exibe algumas das qualidades mais finas das plantas índica e sativa. Uma vantagem para os produtores que procuram a máxima eficiência da metragem quadrada disponível, estas sementes são feminizadas. Os cultivadores terão apenas as desejadas plantas femininas no jardim, quer cresçam em interior ou exterior. A Critical Runtz Feminizada é uma planta vigorosa e crescerá rapidamente em altura. Apesar da rápida taxa de crescimento, o espaçamento internodal permanece apertado, o que origina uma planta espessa à medida que os ramos laterais crescem para fora e para cima em direção à luz. Os ramos são robustos, mas técnicas de cultivo como o SCROG ajudam a apoiar, mais tarde, os pesados conjuntos de botões. Outras técnicas de cultivo de canábis como SOG, Supercropping e Lollipopping também funcionarão bem com a Critical Runtz Feminizada.Os ramos laterais em direção ao topo da planta tendem a ficar mais curtos, o que leva a uma grande cola central no meristema apical. O período de floração da Critical Runtz Feminizada é de 55 a 60 dias. A extensão é média depois de passar a florir e as plantas podem aumentar 1,5 vezes a sua altura vegetativa. Com as condições certas em interiores, podem ser alcançadas alturas de 140 a 180 cm. Os cultivadores ao ar livre (exteriores) em climas moderadamente quentes com chuva ocasional podem terminar com alturas acima de 220 cm.Os botões da Critical Runtz Feminizada formam-se em flores grandes e densas adornadas com um pesado punhado de tricomas. Brácteas inchadas aglomeram-se, formando botões grossos e coloridos. Os matizes no material foliar variam do verde azeitona a um púrpura profundo e atraente. Roubando a sua atenção estão os cativantes estigmas vermelhos e alaranjados que parecem um manto de fogo sobre as flores. A excelente notícia sobre a Critical Runtz Feminizada é que os perfis e efeitos são tremendos. Para tornar as notícias ainda melhores, os rendimentos são enormes. Num ambiente controlado, os produtores de interior podem antecipar pesos secos de 550 a 600 gramas por m². As colheitas ao ar livre (exterior) podem variar dependendo das estações. No entanto, os rendimentos próximos ou superiores a 600 gramas por planta não são fora do comum.Efeito, sabor e aroma da Critical Runtz FeminizadaMais uma vez, a natureza híbrida da Critical Runtz Feminizada apresenta características desejadas tanto da linhagem parental índica como da sativa. Reminiscente da Jack Herer e da Durban, um efeito eufórico instantâneo agarra-o por trás das orelhas. Os efeitos edificantes envolvem o fluxo de pensamento consciente enquanto o corpo relaxa alegremente. A NL#2 (Northern Lights #2) e a Skunk Kush emprestam uma sensação corporal profunda e calmante à equação, que é totalmente sentida à medida que a euforia inicial se dissipa.O sabor é muitas vezes um destaque para quem experimentou as flores da Critical Runtz Feminizada, e tudo o que se diz sobre esta variedade traz sempre um sorriso ao rosto. Uma doçura semelhante a um doce é o primeiro impacto a cruzar os lábios. Logo a seguir, encontram-se os sabores de citrinos picantes e de bagas frescas recém-colhidas. Já com uma combinação sedutora de frescura, a Critical Runtz Feminizada dá mais um passo em frente com uma essência tropical indescritível que completa os sabores do paladar.Os aromas da Critical Runtz Feminizada são bem equilibrados. Há notas frutadas e doces com tons picantes de humidade. Os terpenos de aroma tropical ocupam o centro do palco. Notas de citrinos picantes e casca de laranja reforçam os aromas revigorantes e frescos. No fundo, tons azedos encaixam bem com os acentos de sândalo, e terpenos terrosos e almiscarados habitam a extremidade da cauda do perfil. Durante a floração, notas florais deliciosas e doces enchem o ar do ambiente de cultivo. Sabia que? A Critical Runtz Feminizada é uma combinação de quatro variedades premiadas.A genética mais rara da Northern Lights e NL #2 foi usada para contribuir para a linhagem indica.Uma excelente representação híbrida em efeitos, perfil e morfologia.
