---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560007"
title: "Sementes de Shiva Skunk Feminizadas"
description: "A Shiva Skunk Feminizada é uma variedade 85% índica e é a variedade de skunk mais potente da Sensi Seeds. Proporcionará um efeito intenso e relaxante."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/shiva-skunk-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-shiva-skunk-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/shiva-skunk-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 87
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizada"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A Shiva Skunk Feminizada é uma das nossas variedades de skunk mais poderosas. A falta de plantas masculinas faz com que seja fácil de cultivar e o seu crescimento vigoroso com botões resinosos produz excelentes rendimentos. E quanto à pedrada? Pode contar que se vai sentir profundamente relaxado e contemplativo, embora os 15% de sativa, às vezes, também induzam uma sensação de energia e aventura!Padrão de crescimento da Shiva Skunk FeminizadaAs sementes de canábis Shiva Skunk Feminizadas são 85% índica e 15% sativa, constituindo um híbrido de Northern Lights #5 e Skunk #1. Graças a essa genética potente, é a variedade de skunk mais forte da Sensi Seeds e combina os múltiplos benefícios de ambas as plantas-mãe, como é o caso da facilidade de crescimento e um relaxante estado eufórico. Esta é a versão feminizada da variedade Shiva Skunk, pelo que existe uma probabilidade extremamente baixa de produzir plantas masculinas. Isso garante que o cultivo seja ainda mais simples do que antes, tornando as sementes adequadas para todo o tipo de produtores, sejam eles principiantes ou tenham já mais experiência. As plantas têm um período de floração relativamente curto, de 45 a 55 dias, o que é útil para quem deseja obter resultados rápidos. Devido às características principalmente de índica desta variedade, as plantas não atingem grandes alturas. A maioria atinge uma altura final de cerca de 110 a 120 cm, o que significa que podem ser cultivadas discretamente num jardim ou estufa. Quando são cultivadas ao ar livre, estão geralmente prontas para serem colhidas em meados de setembro.Na aparência, a Shiva Skunk Feminizada é semelhante à Northern Lights #5. As plantas têm muitos ramos e embora as flores demorem um pouco para aparecer, quando aparecem, os botões são densos, pesados e extremamente resinosos. O rendimento também é considerável. Quando cultivada em ambientes de interior, os produtores podem antecipar cerca de 400 a 450 g/m2 por planta. No exterior, nas condições certas, isso pode atingir até 600 - 850 g/m2. À medida que o período de floração avança, os botões da Shiva Skunk Feminizada aumentam significativamente. É nesse momento que vai poder ver a maior parte da produção de resina. A Shiva Skunk Feminizada floresce em climas quentes e continentais. As plantas também crescem bem em estufa ou dentro de casa em qualquer época do ano. Produtores experimentados poderão querer usar as técnicas de SCROG (Screen of Green) ou “Sea of Green” (SOG), pois estas tendem a gerar bons resultados com esta variedade. As técnicas de supercropping e lollipopping também são eficazes. Efeito, sabor e aroma da Shiva Skunk FeminizadaA Shiva Skunk Feminizada é uma variedade com 85% índica / 15% sativa e esta predominância de índica é bastante evidente no seu gosto, aroma e efeito. Tal como as suas plantas-mãe, Northern Lights #5 e Skunk #1, produz um efeito relaxante poderoso. Experimentará uma sensação de relaxamento intenso, tanto no corpo como na mente, juntamento com uma sensação de serenidade e de espírito pensativo. Alguns afirmam que também produz um efeito de riso e olhos vermelhos. Enquanto cresce, a Shiva Skunk Feminizada produz um aroma doce e almiscarado, com um toque cítrico. Isso intensifica-se na altura da colheita, e os botões resultantes também apresentam esse agradável aroma de skunk e cítrico. Em termos de sabor, conte com algo denso, espesso e quase cremoso na língua. Alguns também relatam um toque de madeira tropical e um sabor rico de terra. Sabia que? A Shiva Skunk Automática conquistou o 1.º lugar na categoria de cultivo ao ar livre (Outdoor Grow), atribuído pelo The Urban Club (ES), em CANNAVAL.Também ganhou o 2.º lugar na BHO Copa de Asociaciones Canarias. Foi nomeada em honra da divindade hindu Shiva. Isso deve-se, em parte, ao facto de Shiva estar frequentemente associado à canábis e, por outro lado, porque a variedade é muito poderosa. A Shiva Skunk é a skunk mais potente da Sensi Seeds até à data.A Shiva Skunk Feminizada apresenta-se em duas outras variantes: Shiva Skunk Regular e Shiva Skunk Automática.
