---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530037"
title: "Sementes de Lockdown Kush Feminizadas"
description: "Lockdown Kush Feminizada variedade 40% índica / 60% sativa. Compacta, produz botões densos e gelados. Perfis de terpenos de citrinos, pinheiros e terra."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/lockdown-kush-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-lockdown-kush-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/lockdown-kush-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "pt"
---
A Lockdown Kush Feminizada apresenta-se com flores volumosas e densas cobertas de tricomas. As suas múltiplas colas formam uma canópia espessa que se eleva acima das grandes e largas folhas inferiores. Com a sua descendência a partir de dois progenitores com um forte impacto, a Lockdown Kush leva-o mais depressa para a linha de chegada com um período de floração de 55 a 60 dias. Aromas cítricos nítidos e refrescantes atingem primeiro o olfato, seguidos de uma injeção de terpenos de pinheiro pungente. Os efeitos começam por transformar o espaço na cabeça e depois migram para o interior do corpo. Esta variedade tem sempre algo para todos.Padrão de crescimento da Lockdown Kush FeminizadaA Lockdown Kush Feminizada é uma variedade sativa-dominante, mas a influência índica de 40% é prontamente exposta na morfologia da planta. Esta planta apresenta uma estrutura de crescimento abrangente com ramos robustos, familiares a muitas variedades de índica de elite. Também típico das variedades índica, a Lockdown Kush tem folhas grandes e o seu tamanho pode criar microclimas dentro da canópia da planta. Para evitar estes microclimas e para permitir a abertura de locais de rebentos para a exposição direta à luz, esta variedade beneficia com desfoliação periódica.As variedades feminizadas têm sido criadas especificamente para cultivadores que não querem identificar e abater plantas-macho. As sementes da Lockdown Kush vêm como uma variedade feminizada, o que significa que os cultivadores só obterão plantas fêmeas a partir destas sementes. A duração do período vegetativo, no entanto, é controlada pelo cultivador. Quando a Lockdown Kush Feminizada é transformada em flor, decorre um curto período de 55 a 60 dias até que os abundantes e belos botões estejam prontos para a colheita.Desde o momento em que as plântulas brotam acima do solo até à colheita, a Lockdown Kush Feminizada é uma planta de crescimento constante. A única exceção será o alongamento médio pelo qual passa durante o início da sua floração. A Lockdown Kush termina como uma planta de dimensão média. Os cultivadores de interiores observam alturas de 100 a 150 cm, e os cultivadores de exteriores atingem alturas superiores a 150 cm.A natureza compacta da Lockdown Kush Feminizada torna-a uma candidata ideal para os cultivadores de tenda com limites de altura baixos. O curto espaçamento internodal conduz a uma planta frondosa e densa que produz múltiplas colas suportadas por membros robustos. Os rendimentos da Lockdown Kush Feminizada em média rondam os 450 gramas por m2 em interiores, enquanto que os cultivadores de exteriores conseguem obter 550 gramas ou mais por planta. Em geral, os produtores experientes podem esperar rendimentos médios com botões de elevada qualidade.A Lockdown Kush Feminizada produz botões que são dignos da comunicação social. Os botões volumosos formam-se em grandes colas que são surpreendentemente densos quando os tocamos. Os inchados cálices verdes estão quase escondidos por uma espessa camada de tricomas pegajosos e pistilos de cor âmbar. Os botões da Lockdown Kush são certamente admirados pela sua beleza, até mesmo pelos mais críticos conhecedores de canábis.Tanto os cultivadores de interior como de exterior conseguirão cultivar esta planta até à sua maturidade. A Lockdown Kush Feminizada florescerá em climas quentes em espaços exteriores, mas também prospera em ambientes com temperaturas continentais mais frias. Esta flexibilidade abre as portas a mais cultivadores, embora esta variedade tenha o melhor desempenho nas mãos de produtores mais experientes. A Lockdown Kush é recetiva à maioria dos métodos de cultivo, incluindo SCROG, SOG, Supercropping e Lollipopping.Efeito, sabor e aroma da Lockdown Kush FeminizadaA Lockdown Kush Feminizada é uma variedade 60% sativa dominante. As características sativa transparecem claramente nos aromas, sabores e efeitos. Em muitos aspetos, a linhagem sativa desempenha um papel dominante, mas estes traços não enterram inteiramente as influências dos 40% de índica do seu património genético. Os efeitos da Lockdown Kush Feminizada começam com uma ligeira sensação de euforia, que pode ajudar a aliviar algumas das preocupações diárias do foco imediato da pessoa. A natureza edificante do desencadear de sensações é a influência de sativa mais identificável dos efeitos globais. Transitando da fase inicial de elevação eufórica, a mente instala-se num lugar calmo e contemplativo à medida que a influência índica começa a fazer a sua magia sobre o corpo. Em breve, os consumidores são envolvidos por um relaxamento muscular de corpo inteiro, que pode afastar qualquer mal-estar físico, e em alguns casos, até dores.A Lockdown Kush Feminizada é uma planta com um aroma apelativo quando concluída, durante as fases de crescimento, o aroma permanece mínimo com ligeiras notas cítricas. Os cultivadores de interiores podem desejar considerar a filtragem do ar, se a privacidade for uma prioridade. No geral, as fragrâncias que escapam da sala de cultivo não são tão proeminentes como os terpenos gaseificados ou skunky encontrados em algumas variedades de canábis. Depois das flores terem sido devidamente secas e curadas, os aromas da Lockdown Kush aumentam de intensidade. Na sua frente estão os adstringentes e robustos terpenos cítricos que quase fazem os olhos lacrimejarem. Cortando através do bouquet de aromas de fundo, surge a adição de terpenos de pinheiro pungente. Os terpenos húmidos e terrestres da linhagem índica da Lockdown Kush são uma parte mais subtil, porém proeminente da equação aromática.A Lockdown Kush Feminizada tem um perfil de terpeno requintado, tornando-a uma variedade única e especial para o seu jardim. A viagem do sabor começa com notas doces, reminiscentes de uma deliciosa fatia de bolo, que dá a subtons de terra e sabores orgânicos. Da parte posterior do paladar aparece um toque revigorante de pinheiro para completar a experiência.Sabia que? San Fernando Valley OG é também designado SFV OG. O seu nome deriva de the Valley, uma região perto de Los Angeles na Califórnia, EUA.
