---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560034"
title: "Sementes de Tangerine Sugar Feminizadas"
description: "A Tangerine Sugar Feminizada linhagem de 70% sativa e 30% índica. Efeitos duradouros e sabores refrescantes, variedade alta, esbelta e grande rendimento."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/tangerine-sugar-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-tangerine-sugar-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/tangerine-sugar-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizada"
flowering_min: 63
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
Sobre a Tangerine Sugar Feminizada As flores da Tangerine Sugar Feminizada são uma explosão citricamente refrescante para o paladar. Tal como o nome indica, as notas doces de tangerina são imediatamente reconhecíveis entre os restantes sabores. Os efeitos são duradouros e centram-se numa sensação de alegria. Sendo uma planta fina de altura média, os rendimentos são surpreendentemente elevados quando cultivada nas condições certas.As sementes da Tangerine Sugar Feminizada tem uma genética de 70% sativa e 30% índica. Esta variedade é uma combinação de uma California Indica cruzada com a progénie de um cruzamento Skunk #1 e Sensi Skunk. A influência sativa provém das duas últimas, torna-se evidente na estrutura dos botões, nos sabores frutados, nos efeitos cerebrais e na morfologia das folhas. A influência da California Indica expressa-se na altura média e na redução do período médio de floração para uma variedade sativa dominante.Padrão de crescimento da Tangerine Sugar Feminizada As sementes da Tangerine Sugar Feminizada crescem definitivamente em plantas com aspeto de sativa dominante. Como se trata de uma semente feminizada, as plântulas resultantes serão todas plantas femininas, o tipo desejável de produtoras de flores. Genericamente, trata-se de uma planta esbelta com ramos laterais que gastam energia para alcançar mais para cima do que para fora. O espaçamento internodal é mais aberto do que nas plantas de genética índica, geralmente mais apertados, mas as folhas grandes e delgadas em leque preenchem os intervalos.Uma área em que a genética indica causa impacto é no período de floração. A Tangerine Sugar Feminizada tem um período de floração de 63 a 70 dias, o que é consideravelmente inferior à média das culturas de sativa. Outra área que a genética índica ajudou a domar o predomínio sativa está na altura final. Em condições ideais, os produtores de interior devem observar alturas de 120 a 140 cm. Os produtores de exteriores, numa boa estação, podem obter plantas que se alongam a mais de 180 cm de altura. Os rendimentos da Tangerine Sugar Feminizada podem ser impressionantes. Os cultivadores de interiores que conseguem manter o ambiente certo podem prever rendimentos abundantes de 500 a 550 gramas por m². Os produtores de ambientes exteriores, numa época com o clima ideal, podem colher 600 ou mais gramas por planta. Os botões são de pequena a média dimensão, mas extremamente densos, razão pela qual obtêm o seu peso. Exibe estigmas cor-de-laranja escuro sobre uma camada de tricomas brancos leitosos cobrindo a superfície.Se cultivadas no exterior, as sementes da Tangerine Sugar Feminizada dão-se melhor em climas soalheiros e quentes, comuns às regiões mediterrânicas. No interior, desenvolve-se bem sob muitos espectros de luz, incluindo CMH, HPS e LED. Devido à natureza delgada dos ramos laterais, são sugeridas técnicas de cultivo comuns para apoiar ou fortalecer a planta. As SOG, SCROG, Supercropping e Lollipoppping são ótimas técnicas para obter melhores rendimentos.Efeito, sabor e aroma da Tangerine Sugar Feminizada A Tangerine Sugar Feminizada oferece uma experiência que começa imediatamente. Alegre, Criativo e Feliz são palavras habitualmente usadas para descrever os efeitos dessa variedade. Um efeito cerebral duradouro que também pode ajudar na concentração. Enquanto se concentra no lado positivo da vida, a genética índica desliza para oferecer um efeito calmante que deixa o corpo relaxado. Uma descontração feliz que se instala da cabeça aos pés.O perfil de sabor da Tangerine Sugar Feminizada é o suficiente para fazer crescer água na boca. Uma essência refrescante de tangerinas recém-descascadas por cima de notas de toranja e abacaxi. Complementando esta mistura picante de frutos tropicais, encontra-se um toque de mojito de lima polvilhada para completar este cocktail de frutos de paladares exóticos. O sabor permanece do princípio ao fim, constituindo uma excelente razão para os cultivadores optarem por esta variedade.A Tangerine Sugar Feminizada tem um perfil de terpeno diversificado, que abrange diversas categorias. É frutado como muitas sativas, mas também tem predominantemente aromas índica, que são terrosos. A primeira impressão é a de um odor doce, mas skunky, que se conjuga bem com o aroma de terra que irradia dos botões quando secos e curados. Além dos odores dominantes, a Tangerine Sugar Feminizada tem subtons de raspas de limão e diesel. Durante a fase de floração, está presente um odor ligeiramente floral durante as últimas semanas.Sabia que?A Tangerine Sugar Feminizada combina duas sativas premiadas com o clássico “California Indica”.
