---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500009"
title: "Sementes de Big Bud Regulares"
description: "A Big Bud Regular produz colheitas gigantescas. A sua genética 85% índica proporciona um efeito potente e relaxante, assim como um aroma doce e apimentado."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-de-cannabis/sementes-sensi/big-bud-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-big-bud-regulares"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-de-cannabis/sementes-sensi/big-bud?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Interior"
flowering_min: 50
flowering_max: 65
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Rendimento XXL"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
As nossas sementes de canábis Big Bud Regular são famosas no mundo inteiro, graças às grandes colheitas que estas plantas produzem. Esta variedade é maioritariamente índica (85%), o que significa que quem a consumir irá usufruir dum efeito de êxtase e relaxamento. Uma das características mais salientes da Big Bud são os seus enormes botões cobertos de cristais que produzem um maravilhoso aroma e sabor doce, tipo melaço. O período de floração relativamente curto é ideal para quem procura resultados rápidos. Padrão de crescimento da Big Bud RegularAs sementes de canábis Big Bud Regular são 85% índica e 15% sativa. Como tal, as plantas têm características maioritariamente índicas, tanto em relação ao aspeto como ao efeito relaxante que oferecem. Esta variedade tem uma história interessante. Foi originalmente desenvolvida nos Estados Unidos, resultando de cruzamento entre a robusta Afghanica e uma Skunk. Graças às suas produtivas colheitas, tornou-se rapidamente numa variedade comercial muito popular. A Big Bud manteve-se popular nos Estados Unidos até que a guerra contra as drogas obrigou os seus produtores a contrabandeá-la para os Países Baixos, onde foi posteriormente estabilizada. Através duma aprofundada investigação, a Sensi Seeds levou a Big Bud de volta às suas raízes, capturando a robustez e o aroma doce da planta original. Atualmente, a sua genética integra a Skunk #1 e a Northern Lights – duas variedades bem consolidadas e populares. Encontram-se disponíveis versões feminizadas ou automáticas da Big Bud. No entanto, esta é a sua variante regular, sendo perfeita para quem deseja produzir as suas próprias sementes ou experimentar produzir variedades diferentes. As plantas têm um período de floração relativamente curto de 50 a 65 dias. Quando cultivadas no exterior, são geralmente colhidas em meados ou fins de outubro. A Big Bud geralmente atinge alturas médias. Em ambientes fechados, a altura das plantas pode variar imenso, entre os 80 e os 160 cm – boas notícias para quem vive numa casa pequena. No exterior, as plantas podem atingir alturas de 180 a 200 cm, o que pode exigir mais algum espaço. Esta variedade resistente a fungos e pragas tem uma estrutura geralmente estreita, menos folhas que outras plantas de canábis e enormes botões. A maioria destes botões cresce em volta do caule principal, o que facilita a sua colheita. No entanto, o que mais atrai os produtores é o seu rendimento. Em ambientes fechados, é habitual obterem-se colheitas de 500 a 600 g/m² e em exterior, podem obter-se colheitas de cerca de 800 a 1200 g por planta. Com a Big Bud Regular pode-se prever o desenvolvimento de gigantescos botões. São densos e pesados; aliás, são tão pesados que por vezes partem os ramos nos quais crescem se não tiverem nenhum tipo de suporte. Os botões ficam também cobertos por uma resina espessa e brilhante, algo sugestivo do potente efeito relaxante que poderá ser apreciado pelos seus consumidores após a colheita. A Big Bud desenvolve-se bem em climas quentes e solarengos, como no clima Mediterrânico. Em alternativa, pode ser cultivada em ambientes fechados durante todo o ano. Responde muito bem às técnicas de “supercropping” e “lollipopping”. Efeito, sabor e aroma da Big Bud RegularA Big Bud Regular possui fortes genes de índica, uma herança que se torna clara quando é consumida. Quem a consome pode contar com um efeito relaxante físico integral e calmante, com um toque de euforia graças à influência dos 15% de sativa. Esta variedade é apreciada pelo seu doce aroma durante o crescimento, havendo quem o compare com o aroma de melaço: açucarado com um toque apimentado. Assim que os botões são colhidos, o odor intensifica-se de forma evidente. O aroma rico e doce é também evidente no sabor. Sabia que? A Big Bud Regular é uma das variedades com melhor rendimento da Sensi Seeds, com grandes colheitas que irão certamente impressionar quem as cultiva. Está também disponível em duas outras alternativas: Big Bud Feminizada e Big Bud Automática.A Big Bud foi desenvolvida pela primeira vez nos Estados Unidos nos anos 80. É uma popular escolha comercial graças às suas produtivas colheitas. A Big Bud venceu a Cannabis Cup (Indica Cup).
