---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520033"
title: "Sementes de Double Banana Kush Feminizadas White Label"
description: "A Double Banana Kush Feminizada White Label é 95% indica, uma variedade de perfume suave, revestida com resina, que oferece um estado relaxante e intenso."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/double-banana-kush-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-double-banana-kush-feminizadas-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/double-banana-kush?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizadas"
flowering_min: 50
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A White Label criou as sementes de canábis Double Banana Kush Feminizadas cruzando o melhor fenótipo f1 da Banana Kush com o seu parente OG Kush. Este cruzamento reforçou a excelente produção de resina e o conteúdo de canabinóides. Enquanto isso, uma frutada f2 Banana Kush foi cruzada com a cítrica Califórnia Indica Sensi Seeds para produzir um híbrido com excelente aroma, sabor e potência. Um programa especial de criação combinou-as numa nova estirpe estável de sementes, com todas as suas qualidades desejáveis - Double Banana Kush.Padrão de crescimento da Double Banana Kush Feminizada White LabelA Double Banana Kush Feminizada é 95% indica. O seu padrão de crescimento reflete-o, sendo resistente, compacto e rápido. Também é acentuado pelo vigor híbrido que o novo material genético da Califórnia Indica aporta ao cruzamento. Essa variedade pode ser cultivada em estufa luminosa ou mesmo no exterior num clima quente e ensolarado, de forma a aumentar o rendimento. Os exemplos mais potentes e resinosos da Double Banana Kush são quase sempre vistos nas culturas em ambientes fechados e sob iluminação.As sementes originais da Double Banana Kush podem ganhar 150% da sua altura pré-florida à medida que florescem. Por outro lado, os clones geralmente dobram sua altura vegetada no estágio de floração. A maioria dos fenótipos da Double Banana Kush possuem ramificações menos vigorosas que as da Banana Kush. Especialmente quando florescem em tamanhos pequenos ou médios. Esta espécie é ideal para os métodos de cultivo Sea of Green (SOG), lollipopping e supercropping devido à sua rápida floração, estatura compacta, boa produção no seu tronco principal e nos ramos superiores. Fenótipos com forte ramificação lateral semelhante às plantas-mãe Banana Kush também apresentam bom desempenho com a técnica Screen of Green (ScrOG).A floração da Double Banana Kush ocorre de forma semelhante à da Banana Kush, embora com notavelmente mais corrida entre nós nos estágios posteriores da fase de floração de sete a dez semanas. As plantas com flores cessam o crescimento ascendente no início da fase de floração, produzindo grandes grupos de flores cónicas que explodem em cada nó e bráctea antes de se expandirem ao longo do caule principal e dos ramos superiores. Alguns fenótipos da Double Banana Kush inicialmente produzem pequenos cálices. Estes avolumam-se magnificamente nas últimas semanas, aumentando significativamente o volume e o peso dos seus botões. Pequena ou grande, a densidade das glândulas de resina que cobrem os cálices da Double Banana Kush só sendo vistos para que possa acreditar. Na época da colheita, a folhagem verde escura desta variedade é sufocada por uma espessa camada de tricomas brilhantes. O que dá às plantas uma aparência fosca que pode até parecer iridescente devido às propriedades de refração da luz das glândulas de resina. As tricomas maduras da Double Banana Kush White Label geralmente mudam de cor, de clara para dourada, em vez de âmbar. As colheitas são geralmente generosas, especialmente com o nível certo de cuidado e atenção. Efeito, sabor e aroma da Double Banana Kush Feminizada da White LabelApesar de ter menos odor crescente que os seus parentes Banana Kush o aroma da Double Banana Kush seca é mais complexo e de dar água na boca. Aromas fortes de banana e laranja são a base do seu buquê, com notas de frutos silvestres, maracujá e até de melão. Há também uma subcorrente acentuada de chocolate escuro derivada dos seus ancestrais indica Afghan.Quando consumida, a Double Banana Kush White Label pode ser a melhor opção para relaxar em casa, quer sozinho ou com amigos. O termo agarrado ao sofá não é muito preciso nesta discrição, pois geralmente não é incapacitante, a menos que exagerando. É mais um estado para ficar confortavelmente no sofá, do que simplesmente não conseguir levantar-se. A Double Banana Kush tem um efeito indica feliz, instigante e extremamente poderoso, que melhora o apetite, a música e a conversa. É o estado perfeito para qualquer atividade que possa ocorrer enquanto relaxa - filmes, música, jogos, comer, leitura - as possibilidades são infinitas.
