---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530028"
title: "Sementes de Papi Chulo OG Feminizadas"
description: "Papi Chulo OG Feminizada da Sensi Seeds índica 70% e 30% sativa, floração entre 50 a 60 dias. Rendimentos abundantes e perfis clássicos de terpenos."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/papi-chulo-og-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-papi-chulo-og-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/papi-chulo-og-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
Selecionámos três das estirpes de OG mais escaldantes e criámos uma combinação única de todos os terpenos e flavonóides certos, mantendo ao mesmo tempo, essa lendária vibração de OG. A Papi Chulo OG é a descendência de um cruzamento da Face Off OG, San Fernando Valley OG e OG Kush. Esta variedade tem um desempenho muito bom para cultivadores de todos os níveis de competência e é ótima para cultivadores inexperientes. Experimente os perfis clássicos que tornaram as OG famosas, mas com um toque da Sensi Seeds.Padrão de crescimento da Papi Chulo OG FeminizadaAs sementes de canábis Papi Chulo OG Feminizadas são uma variedade índica-dominante. O domínio da índica é notável na estrutura de crescimento compacto, mas amplo da planta. Deve esperar muita ramificação lateral e espaçamento internodal apertado, o que beneficiará de desfoliação ocasional para melhorar o fluxo de ar no interior desta abundante e adorável planta. Como resultado desta nova oferta, sendo sementes feminizadas, não precisará de se preocupar com plantas masculinas ocupando espaço no jardim. A Papi Chulo OG tem um período de floração rápido e desejável de apenas 50 a 60 dias, permitindo mais colheitas por ano do que outras estirpes de floração mais longas. Embora a planta permaneça agradável e compacta durante as fases vegetativas, espera-se algum alongamento no início da floração. À medida que se aproxima o dia da colheita, os cultivadores estarão a olhar para uma planta média / alta de cerca de 100 a 150 cm no interior. No exterior, os cultivadores podem esperar plantas ligeiramente mais altas com maiores rendimentos em condições ótimas.A Papi Chulo OG é um excelente produtor em vários meios, incluindo solo, coco, hidropónicos e solos vivos. Os rendimentos XL desta linhagem pesam frequentemente entre 450 a 500 gramas por m2 em interiores e até 550 gramas por planta no exterior. É um produtor excecional de resina, e o revestimento pesado de tricomas pegajosos e pistilos de tonalidade âmbar acrescentam à beleza desta variedade sensacional. Botões verdes densos e brilhantes formam-se ao longo dos ramos alongados, e folhas grandes e espessas em leque cobrem o tronco central. Especialistas e principiantes podem ser bem sucedidos com esta nova variedade adaptável no jardim, tanto no interior como no exterior. Os cultivadores de exterior têm feito menção à sua capacidade de suportar temperaturas moderadamente mais frescas e condições húmidas em comparação com muitas das variedades mediterrânicas. No interior, a Papi Chulo OG é uma excelente escolha para cultivadores e é adequada para técnicas de cultivo como SCROG, SOG, Supercropping e Lollipopping. Efeito, sabor e aroma da Papi Chulo OG FeminizadaA Papi Chulo OG Feminizada é uma variedade de 70% índica e 30% sativa que se inclina para o lado indica em aroma, sabor e efeito. Ainda assim, permanecem características distintivas da sua linhagem sativa parcial, e os efeitos têm sido descritos como tendo múltiplas camadas. Apresentando um efeito inicial que é edificante, estimulante, e uma experiência cerebral que lembra muitas variedades de sativa, dá então lugar a um efeito relaxante e quente por todo o corpo. A linhagem índica toma posse e cria uma sensação sedativa que permite que o mundo acelerado se derreta silenciosamente.Enquanto nas fases de crescimento, os cultivadores domésticos devem estar conscientes do perfil leve, mas detetável dos terpenos emanados da Papi Chulo OG. À medida que esta variedade floresce no jardim, o olfato detetará nuances de notas doces de limão e pinheiro combinadas com distintas notas florais. Um bouquet mais complexo emerge à medida que a planta amadurece e a produção de terpenos entra nas suas fases finais. Ainda presentes estão os aromas doces de limão e pinheiro fresco, mas os terpenos de terra mofada e os terpenos de skunk pungentes tradicionalmente associados às índica são completados pelo aroma pungente e persistente de Kush florido. As combinações de sabores encontradas na Papi Chulo OG são paralelas aos aromas convidativos. Detetáveis na língua, as notas de limão doce e de terra tomam o centro do palco, seguidas de uma segunda vaga de pinho claro e de kush na exalação. Sabia que?A Papi Chulo OG foi originalmente batizada em homenagem a Joaquin El Chapo Guzman, o antigo líder do impiedoso Cartel de Sinaloa baseado no México.SFV OG é a abreviatura de San Fernando Valley OG. San Fernando Valley era uma região agrícola na Califórnia, EUA, onde se pensa ter tido origem o corte SFV OG. O Vale de San Fernando fica nas proximidades de Los Angeles.Segundo os rumores, as iniciais OG significam Ocean Grown porque a variedade supostamente teve origem numa região costeira da Califórnia. No entanto, muitos outros atribuem as iniciais ao provérbio clandestino Original Gangster. A verdade é que nunca saberemos, provavelmente significou coisas diferentes para pessoas diferentes.
