---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530043"
title: "Sementes de Tezla OG Feminizadas"
description: "As sementes feminizadas Tezla OG são 70% índica e 30% sativa. Crescimento de índica, botões cônicos de sativa e efeitos equilibrados de perfil arredondado."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/tezla-og-feminizadas-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-tezla-og-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/tezla-og-feminizadas?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Rendimento Médio"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
Sobre a Tezla OG FeminizadaA Tezla OG Feminizada tem um perfil terpeno requintado que varia de picante a doce. Tem notas de madeira exótica, doces e café. Os produtores passarão muitos minutos admirando o aroma cheio e complementar desta flor. Os numerosos ramos laterais produzem um grande número de locais de botões que se enchem de botões coloridos, com crosta de tricoma e forma cónica.A Tezla OG Feminizada usa as premiadas Hash Plant, Shiva Skunk e uma SFV OG para criar esta variedade índica dominante. Os produtores de interior desfrutam do perfil baixo desta planta, que é influenciada pela genética da Hash Plante e que é a provável contribuinte. A influência do SFV OG pode ser reconhecida na estrutura de botões da Tezla OG Feminizada. A Shiva Skunk torna-se visível no vigor com que esta planta cresce. Padrão de crescimento da Tezla OG FeminizadaAs sementes da Tezla OG Feminizada expressam a sua linhagem 70% índica-dominante, principalmente na morfologia da planta. Características como a baixa estatura e os espaços internodais espaçados expressam uma morfologia compacta, típica das plantas índica. No entanto, o vigor sólido e o crescimento dos ramos laterais são mais indicativos da genética sativa. Embora seja um híbrido da genética índica e sativa, essas sementes são feminizadas e todas as plantas serão femininas.A época de floração de Tezla OG Feminizada é indicativa de um híbrido indica-dominante, com uma duração de floração de 55 a 60 dias. Os produtores que preenchem as condições primárias para o crescimento da canábis podem ver as plantas de interior atingirem 80-120 cm na época da colheita. Se a altura entre o teto, a luz e a canópia for limitada, esta pode ser uma planta de interior ideal. Ao ar livre, podem ser antecipadas plantas que atingem acima de 100 cm com uma boa estação.A Tezla OG Feminizada tem uma estrutura de botões semelhante à SFV OG. As flores desta variedade são pequenas, mas abundantes. A cor da folha permanece verde-escura até às últimas semanas de floração, altura em que os reflexos roxos começam a decorar a folhagem. Os atraentes botões são cônicos e têm uma estrutura muito densa. Os produtores de interior com ambientes controlados registaram rendimentos de 425-475 gramas por m².No exterior, a Tezla OG Feminizada cresce melhor em climas ensolarados e mediterrâneos. Os produtores com noites quentes e chuva escassa podem obter rendimentos superiores a 550 gramas por planta. Esta planta é curta e compacta, mas ainda assim podem ser aplicadas técnicas de cultivo normalizadas num esforço para maximizar o rendimento ou prolongar o ciclo vegetativo. As SOG, SCROG, Supercropping e Lollipopping são técnicas eficazes que esta planta pode tolerar.Efeitos, sabor e aroma da Tezla OG Feminizada A Tezla OG Feminizada combina os efeitos desejáveis da sua genética mista. Uma mudança de perspetiva é notada imediatamente à medida que os efeitos começam a estimular a mente, colocando os pensamentos numa trajetória edificante e sativa. Os efeitos cerebrais eufóricos agem como uma distração porque, em pouco tempo, os efeitos calmantes da linhagem índica envolveram o corpo. Eventualmente, os efeitos cerebrais desaparecem num contentamento confortável que combinam com o efeito corporal duradouro.Os aromas na sala de cultivo quando Tezla OG Feminizada está a crescer ativamente têm um aroma floral suave com toques de aromas frutados e à base de plantas. O perfil terpeno maduro, no entanto, é uma festa para o olfato. Na frente e no centro do perfil terpénico encontram-se notas terrosas pungentes que exigem atenção. Ao lado está uma camada espessa e odorosa de madeira de pinho recém cortada e aromas doces de frutos silvestres. Os aromas de fundo desta variedade diferenciam-na. Sândalo exótico, especiarias, caramelo cremoso e café podem ser detetados a partir das flores da Tezla OG Feminizada quando curadas.A Tezla OG Feminizada tem um perfil de sabor ligeiramente menos complexo, mas os sabores são distintos e uma combinação perfeita para o paladar. A experiência começa com um sabor cítrico doce e picante, que aponta para a Skunk #1, muito atrás na linhagem parental. Este sabor fresco é temperado por notas profundas e terrosas, criando uma combinação única para as papilas gustativas. No final de fundo, há uma essência detetável de tons de pinho e Kush.Sabia que? Tezla OG FeminizadaA Tezla OG combina três genéticas premiadas.Uma boa planta híbrida com qualidades índica e sativa.Apresenta genética tradicional holandesa combinada com uma favorita americana.
