---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530035"
title: "Sementes de Screwdriver OG Feminizadas"
description: "Screwdriver OG Feminizada 30% indica, 70% sativa, floração entre 60 a 70 dias. Uma sativa clássica com abundante rendimento."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/screwdriver-og-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-screwdriver-og-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/screwdriver-og-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 60
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Rendimento XXL"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "pt"
---
A Screwdriver OG Feminizada é uma delícia para o amante das variedades sativa. Duas sensações de sabor, Purple Punch e Clementine, foram unidas para constituir esta nova variedade. O resultado é uma variedade que ostenta um perfil de terpeno e sabor ainda mais impressionante do que as originais. Frutas exóticas e notas de mojito de lima deslumbram os sentidos com uma presença pesada e consumidora. A Screwdriver OG cresce bem no interior e no exterior, em jardins localizados em climas quentes e mediterrânicos.Padrão de crescimento da Screwdriver OG FeminizadaAs sementes da Screwdriver OG feminizadas são uma variedade sativa-dominante. Esta dominância exprime-se nomeadamente na morfologia, formação de botões e sabor. As plantas crescem com um meristema espesso e alongado, atingindo uma altura final considerada média a alta. Embora a influência índica se manifeste nas grandes folhas, a influência sativa mantém a estrutura geral aberta. Portanto, a Screwdriver OG pode beneficiar de desfoliação ocasional.A Screwdriver OG é feminizada, por isso não há necessidade de se preocupar com plantas masculinas ocupando espaço valioso no jardim. A Screwdriver OG tem um período de floração comum de 60 a 70 dias, o que faz dela uma excelente escolha para o cultivo de jardins com várias outras variedades.As sementes da Screwdriver OG terminam o crescimento como plantas altas devido em grande parte à forte linhagem sativa. O grosso caule principal, com os seus muitos ramos laterais, atingirá frequentemente alturas de 180 cm em ambientes de cultivo interior. Os ramos laterais longos podem necessitar de apoio, uma vez que os botões os pesam durante a floração. Os produtores de exterior podem antecipar plantas moderadamente mais altas a partir da Screwdriver OG.Graças à estrutura densa e cónica dos botões da Screwdriver OG, os cultivadores estão a relatar rendimentos abundantes. Os produtores de interior extraem regularmente uma quantidade maciça de 500 a 600 gramas por m2. Sob o sol natural, os produtores relatam rendimentos ainda superiores a 600 gramas por planta. Os botões da Screwdriver OG são pequenos mas abundantes. Muitas vezes, os botões cónicos e densos formam-se em cachos nos ramos, dando a aparência de uma planta volumosa e com inclinação de sativa. Os botões verde-azeitona claros são cobertos com uma manta de belos pistilos alaranjados. A acrescentar à impressão geral está uma camada branca cremosa de tricomas pegajosos.A Screwdriver OG Feminizada é uma variedade que pode ser cultivada com sucesso pelo principiante e dominada pelo experiente. No exterior, ela prefere um clima quente e mediterrânico. No interior, ela prospera quando as condições como a temperatura e humidade são mantidas a níveis normalizados. Das muitas técnicas de cultivo possíveis, a que mostra repetidamente grandes resultados é a técnica SCROG.Efeito, sabor e aroma da Screwdriver OG FeminizadaA Screwdriver OG Feminizada é uma variedade 30% índica e 70% sativa, que se inclina para o lado sativa em todos os aspetos. A dominância da sativa é aparente nos efeitos, aroma e sabor quando se procede à amostragem das flores secas. Os efeitos são edificantes e os sabores são doces e tropicais. Os aromas são pungentes e cítricos. A Screwdriver OG é uma fantástica escolha para aqueles que procuram uma nova sativa favorita para a coleção.Faça uma viagem à lua com este foguetão de linhagem. A Screwdriver OG tem aquela clássica explosão de sativa para arrancar com a viagem. A energia abunda a partir desta nova variedade, e muitas pessoas mencionaram o aumento da criatividade. Não é de admirar que uma variedade tão edificante e eufórica como a Screwdriver OG fosse o tratamento diurno ideal para tantos. Esta variedade é perfeita para quem procura manter elevados níveis de motivação ao longo do dia.Parcialmente devido ao pesado conjunto de flores da Screwdriver OG Feminizada, esta planta pode tornar-se particularmente malcheirosa durante a fase de crescimento e áreas em redor de qualquer jardim interior que cresça Screwdriver OG será preenchido com um aroma a citrinos espesso e inconfundível. É comum os produtores que procuram minimizar os odores que escapam à área de cultivo utilizarem um sistema de filtragem de ar. Os odores que emanam da flor seca são semelhantes aos aromas espessos e de dar água na boca detetados durante a fase de floração. À medida que a Screwdriver OG Feminizada passa pelo processo de cura, os aromas frutados pungentes sobem até ao topo. Este aroma mistura-se com as fortes notas cítricas para completar o perfil de terpeno classicamente sativa da Screwdriver OG.A Screwdriver OG Feminizada é uma planta especial, mas quando a combinação de sabores atinge as pessoas, muitos perguntam como pode ser possível. Elementos doces e amargos da toranja colidem com os componentes cítricos alaranjados. Uma explosão de citrinos de ananás afiados vem do nada, elogiada por notas únicas de mojito de lima. Uma deliciosa e complexa apresentação de sabores inspirados em sativa fazem parte de cada botão da Screwdriver OG Feminizada.
