---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520035"
title: "Sementes de White Gorilla Haze Feminizadas White Label"
description: "A White Gorilla Haze Feminizada White Label é 65% sativa e 35% indica. Tem um efeito relaxante de nível cerebral, um aroma subtil e produz imensa resina."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/white-gorilla-haze-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-white-gorilla-haze-feminizadas-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/white-gorilla-haze?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizadas"
flowering_min: 65
flowering_max: 80
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Grande Rendimento"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "pt"
---
A White Gorilla Haze Feminizada White Label tem uma ascendência impressionante. Tanto a Silver Haze quanto a Amnesia Haze são espécies conhecidas pelo seu alto teor de THC, a Gorilla Glue tem um revestimento extraordinário de glândulas de resina ricas em canabinóides. A White Gorilla Haze Feminizada White Label herda seu alto edificante do lado Haze de sua ancestralidade, o seu glacê de tricomas de todos os seus ascendentes, especialmente a Gorilla Glue. As glândulas de resina cobrem os botões da White Gorilla Haze, bem como as folhas de lâmina única que crescem a partir de aglomerados de flores, as hastes abaixo desses aglomerados e até mesmo de algumas folhas e ramos.Padrão de crescimento da White Gorilla Haze Feminizada White LabelAs sementes de canábis White Gorilla Haze Feminizada são 35% indica e 65% sativa. Nas mãos de cultivadores experientes e com luz natural, estas podem ser cultivados em estufa. No exterior, num clima mediterrânico, as plantas podem produzir enormes rendimentos, desde que o clima local permaneça ensolarado durante todo o mês de outubro. Grandes plantas da White Gorilla Haze cultivadas com luz natural podem precisar do apoio de uma treliça ou estacas, já que sua produção de flores pode tornar-se demasiado pesada para seus ramos finos. No interior é onde as sementes de canábis White Gorilla Haze Feminizadas mais facilmente atingem o seu potencial de produção em rendimento e de produção de resina. Esta espécie principalmente sativa tem um odor de baixo crescimento e geralmente adicionará 200% ou até 300% à sua altura vegetada à medida que floresce. O que significa que as plantas de sementes e os clones podem ser colocados em flor a 30 cm ou menos, para atingir uma altura final de cerca de 100 cm. Os métodos SOG, ScrOG e lollipopping são todos adequados para maximizar o rendimento da White Gorilla Haze. Os fenótipos de floração mais longos também funcionam bem em interior com tamanhos maiores. Isto porque sua alta proporção de flores relativamente a folhas permite que as luzes de cultivo iluminem toda a planta, sem muitas zonas de sombra originadas pelas folhas.O padrão de floração da White Gorilla Haze é uma alegria de ser visto, pois expressa tanto sua genética indica quanto sativa. A produção de resina começa cedo, enquanto os cálices ainda aparecem em pares em cada nó. Acelerando em seguida, à medida que os botões se expandem ao longo dos ramos e do tronco principal. Os fenótipos de floração mais rápidos da White Gorilla Haze têm os aglomerados de flores mais sólidos e a expansão menos internodal. Os botões de plantas de médio e longo florescimento geralmente correm ao longo das hastes e dos ramos à medida que seus cálices aumentam de tamanho. O que fecha os espaços internodais e cria enormes colas. Todos os fenótipos da White Gorilla Haze exibem a excelente produção de resina desta variedade. Os botões colhidos permanecem pegajosos ao toque mesmo quando secos e curados. Como o seu parente Gorilla Glue, quebrar os aglomerados de flores da White Gorilla Haze à mão pode deixar os dedos quase colados devido à resina. Pode até mesmo obstruir tesouras e trituradores!Efeito, sabor e aroma da White Gorilla Haze Feminizada White LabelO perfil de sabor da White Gorilla Haze Feminizada, que permanece subtil durante o cultivo e secagem é libertado quando os botões são quebrados. Os produtores podem esperar uma Haze acentuada, com notas de café, pinheiro e cítricos.A cobertura total de tricomas ricas em THC significa que os botões são extremamente potentes. Ao deparar com esta variedade pela primeira vez, até mesmo fumadores avançados são aconselhados a testar uma amostra menor do que normalmente consumiriam. Este híbrido tem um efeito sativo intenso, de alto nível, que vai de sonhador e criativo, a quase psicadélico. Embora tenha indica suficiente para manter o utilizador retido, trata-se de um fumo energético que é mais adequado para o uso diurno (cuidadoso) do que como uma “touca noturna”. Quando acostumado com a sua potência, a White Gorilla Haze Feminizada White Label é uma escolha ideal para vaporizar, pois o aquecimento suave aproveita ao máximo as suas abundantes glândulas de resina. É possível gerar uma quantidade surpreendente de vapor dos botões mais pequenos e até mesmo das suas folhas podadas.
