---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520006"
title: "Sementes de Pure Power Plant Feminizadas White Label"
description: "A Pure Power Plant Feminizada White Label  60% sativa. Produz generosas colheitas (até 700 g/m2), libertando um aroma típico da skunk e cítrico."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/pure-power-plant-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-pure-power-plant-feminizadas-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/pure-power-plant-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 98
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizadas"
flowering_min: 50
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Rendimento XXL"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
A Pure Power Plant Feminizada White Label fica pronta a colher muito rapidamente, sendo por isso perfeita para quem procura resultados rápidos. Os seus botões densos e cristalinos são sugestivos do potente efeito relaxante, que é focado e vigoroso. Este efeito deve-se à genética da sativa que compõe 60% desta variedade. Pode contar-se com colheitas abundantes – até 700 g por metro quadrado em cultivo no exterior. Padrão de crescimento da Pure Power Plant Feminizada White LabelAs sementes de canábis Pure Power Plant Feminizada White Label são potentes híbridos com 60% sativa e 40% índica. A sua genética específica tem sido mantida em segredo, mas sabe-se que a planta-mãe de sativa é originária da África do Sul e a índica é originária dos Estados Unidos. A ligeira predominância sativa torna-se clara no efeito enérgico e eufórico. Esta é uma variedade feminizada, o que significa que é altamente improvável que estas sementes originem a plantas-macho. Significa que o seu cultivo é muito mais fácil, o que a torna indicada para principiantes. A Pure Power Plant Feminizada possui também uma grande resistência ao bolor, outra grande vantagem. O período de floração relativamente rápido, que geralmente dura entre 50 a 60 dias, é mais um benefício desta variedade. Quer isto dizer que, se for cultivada em ambiente fechado, é possível obter diversas colheitas por ano. Quem a cultiva no exterior geralmente colhe os botões em meados de setembro até meados de outubro. As plantas geralmente atingem alturas médias. Não é invulgar atingirem alturas de 100 a 140 cm na fase final de desenvolvimento, algo adequado para a maioria das pessoas. Em termos da estrutura, assumem uma forma de pinheiro com espaços internodais curtos, um caule forte e espesso. Tem um rendimento particularmente impressionante que supera o de muitas outras variedades de canábis. Sob condições ideais de cultivo no exterior, a Pure Power Plant Feminizada pode produzir cerca de 600 a 700 g por metro quadrado. Em cultivo em ambiente fechado, pode-se esperar cerca de 450 a 600 g. Os botões são muito característicos: densos, pesados e revestidos por pegajosos tricomas. É uma característica que dá algumas pistas sobre os potentes efeitos desta variedade. A Pure Power Plant Feminizada desenvolve-se melhor em climas quentes e solarengos, como o clima Mediterrânico. As plantas podem também ser cultivadas em estufa ou em ambientes fechados. Adaptam-se bem à maioria das técnicas de cultivo e reagem bem às técnicas SCROG (Screen of Green) e SOG (Sea of Green). Os seus produtores afirmam que as técnicas de lollipopping e supercropping proporcionam bons resultados. Efeito, sabor e aroma da Pure Power Plant Feminizada White LabelA Pure Power Plant Feminizada White Label tem ligeira predominância sativa (60%). Esta característica torna-se mais percetível quando é consumida. Quem a consome afirma que o efeito é estimulante e exuberante, para além de estimular frequentemente o diálogo. Por este motivo, é uma variedade perfeita para ocasiões sociais! A influência índica pode ser sentida no rescaldo relaxante. No entanto, há que ter em conta que o consumo de grandes quantidades pode induzir o sono. As plantas libertam um agradável aroma almiscarado e cítrico durante o seu crescimento, com tons de skunk. Este aroma revela-nos o seu caráter parcialmente índica. Após a colheita, é de prever que o perfume se intensifique e que surjam os cheiros a baunilha, madeira e terra. Há quem afirme constatar um ligeiro tom apimentado quando é saboreada. Sabia que? A Pure Power Plant Feminizada White Label é apreciada pelas suas colheitas de dimensões gigantescas. Encontra-se também disponível noutra variante: a Pure Power Plant Automática White Label.Esta variedade está presente desde os anos 90, e desde então que se tem mantido popular. A Pure Power Plant tem sido uma das plantas preferidas das coffee shops holandesas e costuma estar presente nas suas ementas.
