---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1500014"
title: "Sementes de Four-Way Regulares"
description: "A Four-Way Regular é 80% índica  de genética indiana, afegã, paquistanesa e de Skunk #1, proporciona grandes colheitas e um sabor apimentado e doce."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-de-cannabis/sementes-sensi/four-way-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-four-way-regulares"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-de-cannabis/sementes-sensi/four-way?a_aid=cannastore"
price: 57
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Interior"
flowering_min: 45
flowering_max: 60
strain_type: "Regular"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Grande Rendimento"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
A Four-Way Regular é 80% índica e isso nota-se no efeito relaxante que provoca: reconfortante, quente e profundamente relaxante. Foi desenvolvida a partir de várias outras variedades de alto desempenho, o que a torna perfeita para futuros cruzamentos. Pode contar com grandes rendimentos da Four-Way, especialmente em ambientes de interior, ou no exterior em condições quentes e ensolaradas. Os produtores apreciam particularmente o seu aroma forte e apimentado, assim como o seu sabor com travos doçura e pimenta. Padrão de crescimento da Four-Way RegularAs sementes de canábis Four-Way Regular são 80% índica e 20% sativa. Esta variedade é o resultado de vários anos de cuidadosa hibridação, com o foco na criação de um produto final estável que demonstrasse os benefícios das plantas-mãe. Em cada geração sucessiva, foram cruzadas plantas específicas para maior estabilização ou introduzidas no genótipo seguinte. Finalmente, a Four-Way foi aperfeiçoada para um híbrido com genética afegã, paquistanesa e indiana, combinado com a Skunk #1.É uma variante regular, o que significa que as sementes produzem plantas fêmea e macho. A presença de plantas masculinas é útil para quem deseja gerar sementes para futuras produções ou para as suas próprias experiências de cruzamentos. Sendo um híbrido múltiplo, os produtores deverão contar com alguma variação nas plantas, o que pode resultar em emocionantes combinações de características.A Four-Way Regular tem um período de floração relativamente curto (45 a 60 dias), o que é outro grande benefício. Isso significa que os produtores poderão obter resultados rápidos e até conseguir várias colheitas por ano. A variedade é bastante compacta, com as plantas a atingirem apenas 100 a 180 cm quando cultivadas no interior. No exterior e nas condições certas, é provável que cresçam mais e atinjam cerca de 180 a 250 cm. No entanto, é algo que continua a ser controlável num jardim comum. As plantas são agradáveis à vista, com botões abundantes e juntos, principalmente em redor do caule central e com folhas longas e elegantes. O rendimento é outro aspeto notável da Four-Way Regular. As plantas geralmente não exigem muita manutenção e oferecem boas colheitas, mesmo para os principiantes. Quando cultivadas no interior, os produtores referem conseguir reunir aproximadamente 500 gramas por metro quadrado. No exterior, a colheita média é de cerca de 500 gramas por planta. A Four-Way Regular tem um bom desempenho em climas ensolarados e precisa de verões longos e quentes para alcançar o seu verdadeiro potencial. No entanto, também é fácil de cultivar em ambientes de interior, sob iluminação artificial, podendo também ser cultivada em estufa. Os produtores experientes indicam que o supercropping e o lollipopping são duas técnicas de criação eficazes para esta variedade. Efeito, sabor e aroma da Four-Way RegularA Four-Way Regular é predominantemente índica, com genética sativa limitada. Como tal, o efeito relaxante é em geral, tipicamente de índica, no que respeita à sua personalidade: um potente estado de entorpecimento em todo o corpo, que os utilizadores afirmam ser relaxante e calmante. Embora as sementes produzam fenótipos diferentes, as plantas, geralmente, têm um aroma doce, com uma pitada de especiarias apimentadas. Também tem um toque de terra, que se torna mais proeminente à medida que os botões se aproximam da época da colheita. Os utilizadores descrevem o sabor como doce e apimentado, com notas de terra e skunk, graças à influência da Skunk #1. Sabia que? A Four-Way Regular é um híbrido múltiplo, o que significa que pode haver alguma variação quando as plantas são cultivadas a partir de sementes. Embora exista uma provável variação, a maioria das plantas costuma partilhar características comuns, como botões grandes e volumosos. A Four-Way Regular recebeu esse nome devido ao facto da sua genética apresentar quatro variedades: afegã, paquistanesa, indiana e Skunk #1. Alguns produtores afirmam que o aroma não se assemelha muito à típica índica.A Four-Way Regular foi relançada em 1995 e desde então, tem sido uma das variedades favoritas dos produtores.
