---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520040"
title: "Sementes de White Cheese Feminizadas White Label"
description: "A White Cheese Feminizada planta 65% índica e 35% sativa com períodos de floração rápida. Perfis skunky e queijo. Grandes rendimentos e flores coloridas."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/white-cheese-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-white-cheese-feminizadas-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/white-cheese-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 54.99
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizadas"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
Sobre a White Cheese Feminizada White LabelAs sementes da White Cheese Feminizada ressuscitam um fenótipo clássico contendo odores pungentes a skunk. Esta característica foi descoberta na geração F1 original de Skunk # 1. A White Cheese Feminizada adiciona uma forte camada de frutado sobre sabores picantes e de queijo. Perfis e efeitos inconfundíveis que estão fora deste mundo. Uma planta fácil de cultivar, esta variedade também apresenta um período de floração de apenas 45-50 dias!O White Cheese Feminizada é 65% índica-dominante, que provem principalmente da linhagem da White Rhino. A Skunk # 1 contribui para as características de 35% de sativa, expressas principalmente no perfil de sabor, efeitos edificantes e um alongamento da plante superior à média durante a transição da planta para a floração. A dominância índica é mais aparente no perfil terpeno, na estrutura compacta e nas folhas verdes profundas de dedos largos.Padrão de crescimento da White Cheese Feminizada White LabelAs da White Chesse Feminizada provêm de uma linhagem dividida. É uma planta híbrida que expressa características das variedades índica e sativa. Como se trata de uma semente feminizada, todas as plantas se expressarão como fêmeas produtoras de botões assim que fizerem a transição para o período de floração. Os produtores com horários de rotação de culturas apertados em ciclos perpétuos desfrutarão dos procurados períodos de floração rápidos e incomuns. Um curto período de 45-50 dias após a mudança do horário de luz, a White Cheese Feminizada está pronta para a colheita. Em condições ideais, os produtores de interior devem observar alturas de 120 a 140 cm. Os produtores de ambientes exteriores registaram alturas de colheita de cerca de 160 cm.A estrutura da White Cheese Feminizada é reconhecidamente índica. Apesar da sua altura final, trata-se de uma planta compacta em toda a fase de crescimento vegetativo. Existem numerosos ramos laterais robustos cheios de locais de botões que estão espaçados na haste apical. Típica dos seus antepassados afegãos, a folhagem apresenta uma gama de cores. Os produtores verão folhas maduras verde-escuras e cores verde-lima nas pontas em crescimento. A folhagem exibirá uma dispersão de roxo mais tarde no ciclo de crescimento.As flores da White Cheese Feminizada crescem longas e cónicas, semelhantes às variedades sativa. Onde esta variedade difere é na natureza densa e inchada das brácteas. Também comum às variedades de tendência índica é uma camada pesada de tricomas contendo todos os canabinoides e terpenos procurados. Estigmas alaranjados brilhantes cruzam-se sobre os topos da floresta de tricomas para dar à White Cheese Feminizada uma aparência elétrica e distinguível.A White Cheese Feminizada dá-se bem em ambientes interiores em condições ótimas. Produzir grandes rendimentos de 500-550 gramas por m2 é uma meta alcançável com esta variedade. O clima ideal para o cultivo ao ar livre é de uma região quente com chuvas ocasionais. Nas condições adequadas, não é raro que os produtores colham cerca de 600 gramas por planta em climas temperados e ensolarados. Seja em ambientes internos ou externos, os produtores podem usar técnicas de cultivo como SOG, SCROG, Supercropping e Lollipopping para controlar o crescimento e aumentar a produtividade.Efeito, sabor e aroma da White Cheese Feminizada White LabelOs efeitos da White Cheese Feminizada é onde a influência sativa é mais pronunciada. Tudo começa com uma onda imediata de euforia que eleva o espírito. Um sorriso feliz atinge o rosto enquanto a mente vagueia por um campo de pensamentos felizes. Foi relatado um aumento da criatividade com esta variedade. Para não ser esquecida, a influência índica vem no final da experiência e pinta o corpo com uma sensação calmante e relaxante da cabeça aos pés.Dois sabores contrastantes entrelaçam-se perfeitamente para criar o perfil principal da White Cheese Feminizada. Primeiro vem um sabor intensamente frutado. Assim que o paladar deteta o cocktail de frutas de sabores, o lado pungentemente skunky junta-se à festa. Estes dois sabores são complementados por tons de açúcar e especiarias. Mais dois sabores de extremos opostos do espectro, mas coincidentemente funcionam bem combinados. Os sabores clássicos representam esta variedade que gerou inúmeras imitações.A White Cheese Feminizada tem um perfil de terpeno que se assemelha muito aos sabores da variedade. Os aromas são espessos e permanecem no ar. As flores são pungentes e muitas vezes exibem influência aromática do lado índica da genética. Juntando-se às principais notas de skunk está um aroma terroso que lembra o chão da floresta depois de uma boa chuvada. Mais profundo no perfil são terpenos expressando tons de almíscar e sândalo exótico. Sabia que? A geração F1 original de Skunk # 1 continha um fenótipo conhecido como cheese (queijo).As sementes feminizadas permitem que os cultivadores obtenham apenas plantas que produzam flores femininas.O período de floração rápida é desejável para os produtores com tempo limitado.
