---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530044"
title: "Sementes de Blueberry Zkittlez Automáticas"
description: "A Blueberry Zkittlez Automática produz botões densos e cobertos de tricomas de sabor incrivelmente frutado. Planta 60% índica e 40% fácil de cultivar."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/blueberry-zkittlez-automatica-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-blueberry-zkittlez-automaticas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/blueberry-zkittlez-automatica?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
Sobre a Blueberry Zkittlezh Automática As sementes Blueberry Zkittlez Automáticas são um bilhete para um comboio de sabores. Uma planta ideal para os produtores principiantes ganharem confiança, o paladar repleto de aromas é apreciado por todos. Notas de bagas, toranja, laranjas, ananás e muito mais revestem o paladar e deslumbram os sentidos. O perfil de sabor com múltiplas camadas provém provavelmente das influências da Blueberry e da Durban, que são metade do património genético da Blueberry Zkittlez Automática. Os efeitos e a capacidade de se sair bem em ambientes mais agrestes são provavelmente herdados das Northern Lights #5 e Skunk Kush, que são a outra metade da composição genética.No início, ocorre uma suave mudança eufórica. A partir daí, as preocupações desvanecem. Uma planta divertida e fácil de cultivar, a sua natureza compacta torna-a perfeita para tendas interiores. No exterior, é uma planta resistente e pode ser cultivada em climas temperados/continentais. Padrão de crescimento da Blueberry Zkittlez AutomáticaA influência de 60% índica é observada no padrão de crescimento da Blueberry Zkittlez Automática. No geral, é uma planta compacta, com espaçamento internodal apertado que pode atingir uma altura de 70 - 100 cm no interior. No exterior, não é incomum ver as plantas crescerem até pelo menos 100 cm. Os ramos da Blueberry Zkittlez Automática são resistentes, com folhagem verde brilhante durante a fase vegetativa. As folhas e flores podem assumir tons púrpura sob a camada de tricomas grossos e de cabeça grande durante a floração.As sementes de Blueberry Zkittlez são uma variedade automática, que pode ser um benefício para os cultivadores principiantes. Os cultivadores não precisarão de alterar o calendário de floração para começar, porque a planta fá-lo automaticamente. Os períodos de floração são mais rápidos que a maioria das plantas com fotoperíodo, e a Blueberry Zkittlez Automática está pronta para a colheita em apenas 50 a 55 dias após o início da floração.Compacta, com uma cola central e alguns ramos laterais bem desenvolvidos, a Blueberry Zkittlez Automática pode produzir 450 a 500 gramas por m² em espaços interiores. Em ambientes exteriores, as colheitas podem atingir mais de 350 gramas por planta. Não são necessárias técnicas especiais de cultivo (como SOG e SCROG) para cultivar a Blueberry Zkittlez Automática com sucesso.O desenvolvimento das flores na Blueberry Zkittlez Automática é fenomenal. Fácil de ver do outro lado da sala de cultivo, botões grandes e densos preenchem a estrutura compacta da planta. Cada flor colorida parece ter sido banhada em tricomas. Estigmas laranja brilhantes decoram o material vegetal verde e púrpura em baixo. A combinação de todos estes elementos confere à Blueberry Zkittlez um enorme apelo.Uma planta fácil de cultivar, sai-se muito bem no ambiente controlado dos espaços de cultivo interior. Em exteriores, a Blueberry Zkittlez Automática é capaz de resistir a algumas condições frias e chuvosas geralmente encontradas em regiões mais afastadas do equador. Efeito, sabor e aroma da Blueberry Zkittlez AutomáticaEnquanto a Blueberry Zkittlez Automática está a crescer, o odor é subjugado. Um aroma floral ligeiramente pungente surge durante as últimas semanas de floração. À medida que a planta é colhida e curada, este cheiro evolui para uma deliciosa combinação de aromas. A impressão imediata no nariz é um odor doce e frutado com um toque de toranja, todos provenientes da linhagem sativa. A influência índica na Blueberry Zkittlez Automática está presente nos ténues tons de terra na parte final da inspiração. Complexo, em camadas e revigorante são palavras usadas para descrever o sabor da Blueberry Zkittlez Automática. Começa com o sabor de bagas doces e toranja, antes de uma explosão de citrinos assumir o controlo. Laranjas, ananás, e mojito de lima cítrica dão a conhecer a sua presença entre a mistura de paladares saborosos. Para uma repetição, a parte final tem notas detetáveis de chocolate, um sabor raro e muito desejado em canábis.Os efeitos da Blueberry Zkittlez Automática são uma boa híbrida de qualidades índica e sativa. Imediatamente as pessoas experimentarão um leve formigueiro e uma suave onda eufórica de energia espalhada pelo corpo. Lentamente, uma sensação relaxante abrangente assume o controlo. Esta sensação pode acalmar o corpo e a mente, dando a todos os nossos músculos o relaxamento que as tanto desejam.Sabia que? A Blueberry Zkittlez foi criada usando genética vencedora da Canábis CupA variedade Zkittlez foi renomeada com Zs após uma ação judicial da Mars Wrigley por violação da marca registada dos caramelos Skittles. A Zkittlez também é conhecida como Skittlez e Skittlz. Trata-se de uma variedade ideal para os novos produtores.
