---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1540002"
title: "Sementes de Purple Berry Muffinz Feminizadas"
description: "Um verdadeiro híbrido de 50% índica e 50% sativa. Efeitos que cobrem todo o espectro. Aromas doces com um toque de diesel. Floração rápida, cultivo fácil."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/breeding-grounds/humboldt-seed-company/purple-berry-muffinz-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-purple-berry-muffinz-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/breeding-grounds/humboldt-seed-company/purple-berry-muffinz-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 85
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Breeding Grounds"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: "Regular"
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "pt"
---
A Purple Berry Muffinz Feminizada é um deleite atraente para aqueles que procuram perfis dinâmicos. Doce e cremosa, mas, ao mesmo tempo, picante e gasosa. Esta planta termina o período de floração em cerca de 55 dias, dando aos cultivadores a oportunidade de mais ciclos de crescimento em cada ano. Uma planta perfeita, feita sob medida, para cultivadores com estufas pequenas ou tetos baixos. Surpreenda os seus amigos com um dos perfis mais recentes da festa.Padrão de crescimento da Purple Berry Muffinz FeminizadaA Purple Berry Muffinz Feminizada tem uma linhagem genética que inclui a Sensi Seeds Purple Bud, cruzada com cultivares da Blueberry Muffin e Zkittlez. Foi criada como parte da nossa colaboração exclusiva com a Humboldt Seed Company, através do projeto Breeding Grounds. Esta combinação criou uma cultivar com perfis tremendos e efeitos completos. Embora a Purple Berry Muffinz Feminizada seja um híbrido de 50% índica e 50% sativa, o padrão de crescimento permanece exclusivamente índica.As sementes de canábis da Purple Berry Muffinz Feminizada tornam-se numa planta altamente compacta com um espaçamento internodal curto. Os galhos inferiores crescem em ramos robustos que rapidamente chegam à ponta apical. As alturas finais estão geralmente dentro de 80 a 100 cm no interior. Muitas vezes, os produtores de exterior, com um clima ideal, podem prever alturas finais que se aproximam de 100 cm ou mais.As sementes da Purple Berry Muffinz estão disponíveis no formato feminizado, o que dá aos produtores a vantagem de não terem de remover plantas macho. A Purple Berry Muffinz Feminizada tem a duração do período de floração incrivelmente rápida, de 45 a 55 dias. Os produtores de interior podem aumentar o número de colheitas anuais com este rápido período final.As plantas da Purple Berry Muffinz Feminizada são capazes de proporcionar grandes rendimentos no ambiente ideal. Os produtores de interior com ambientes controlados registaram rendimentos de 425 a 475 gramas por m². Os produtores de exterior em climas temperados/continentais registaram colheitas de até 600 gramas por planta e por vezes, além disso. Têm sido tradicionalmente usadas técnicas como SOG, SCROG, Supercropping e Lollipopping para aumentar a produtividade ou apoiar os ramos pesados. As flores são predominantemente verde-azeitona, com tons roxos que decoram as folhas circundantes e fazem o seu caminho para os botões. Envolvendo estas belas cores encontra-se uma espessa camada de cabeças de tricomas pegajosas e resinosas repletas de canabinoides e terpenos. Os botões são densos e tendem a agrupar-se em colas maiores nas pontas de cada ramo.Efeito, sabor e aroma da Purple Berry Muffinz FeminizadaA Purple Berry Muffinz Feminizada caminha na linha entre índica e sativa, oferecendo o melhor dos dois mundos em relação aos efeitos. Imediatamente depois de experimentar esta variedade, uma elevação edificante e cerebral cria uma sensação de felicidade, e um ligeiro caso de risos. Este elevado sentido de consciência transita para um efeito corporal relaxante e calmante. Não debilitante, a Purple Berry Muffinz Feminizada é ideal para um tratamento diurno.O aroma da Purple Berry Muffinz Feminizada é um paladar deliciosamente doce compensado pela fragrância penetrante do diesel. O contraste dos dois deixa um perfume único e arrojado no ar. Durante o período de crescimento, particularmente nas últimas semanas de floração, a Purple Berry Muffinz Feminizada emite um aroma floral ligeiramente pungente, temperado por um aroma doce e suave.Em comparação com o aroma, o perfil de sabor é ligeiramente mais complexo. O sabor é doce e picante, mas há mais. Especificamente, as notas florais dominantes complementam o doce e pungente, enquanto se sentam sobre subtons de sândalo exótico e biscoitos cremosos.Sabia que? A planta mãe Blueberry Muffinz ganhou um prémio na Emerald Cup Light de 2017.O progenitor Zkittlez ganhou o prémio de Melhor Flor na competição Emerald Cup de 2016.A Zkittlez já se chamou Skittles, até que a marca de rebuçados processou o criador.
