---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530045"
title: "Sementes de Sticky Orange XXL Automáticas"
description: "Sticky Orange XXL Automática uma planta compacta com linhagem 80% índica e 20% sativa. Botões grandes e saborosos colhidos em 45 a 50 dias após a floração."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/sticky-orange-xxl-automatica-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-sticky-orange-xxl-automaticas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/sticky-orange-xxl-automatica?a_aid=cannastore"
price: 52.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 50
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Rendimento XXL"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
Sobre a Sticky Orange XXL AutomáticaAs sementes da Sticky Orange XXL Automática já estão feminizadas, pelo que os produtores não terão de se preocupar com a sexualização das plantas. Coloque três sementes no solo e obtenha três plantas fêmeas que iniciarão automaticamente a floração quando estiverem prontas. Não há necessidade do produtor saber quando alterar os horários de luz, o que é uma excelente escolha em termos de variedade para novos produtores ou amadores casuais.A atração para cultivadores e conhecedores experientes é o seu perfil: o melhor dos dois mundos. Os terpenos e flavonoides fundem influências índica e sativa, para criar uma nova experiência única e desejável. Os produtores ficarão agradavelmente surpreendidos com a facilidade com que a Sticky Orange XXL Automática cresce no interior e no exterior em climas temperados/continentais.A linhagem genética é um cruzamento de quatro vias da California Indica, Shiva Skunk, Gorilla Glue e a Maple Leaf Indica. A estatura compacta, o tempo de floração curto e as colas grandes são representativos da sua herança dominante índica. O sabor é onde as influências da sativa emprestam a sua impressão digital genética.As flores produzidas pela Sticky Orange XXL Automática são exatamente como o nome indica. Os dedos dos cultivadores ficarão pegajosos ao entrar em contacto com uma densa camada de tricomas. Os estigmas laranja da planta são abundantes e cobrem a biomassa abaixo. Padrão de crescimento da Sticky Orange XXL Automática As sementes da Sticky Orange XXL Automática são 80% índica e 20% sativa. A dominância índica é exibida na morfologia da planta. Esta planta cresce numa estrutura compacta, com espaçamento internodal apertado e folhagem pesada. Uma leve desfolhação abrirá os locais dos botões e reduzirá os microclimas no interior da canópia da planta.Os ramos na Sticky Orange XXL Automática crescem grossos e resistentes. Trata-se de uma estrutura ideal para suportar o peso dos pesados botões mais tarde na floração. À medida que a planta cresce, as folhas mantêm uma cor verde-escura. À medida que a planta termina a fase de floração, os produtores podem esperar ver belos tons de púrpura no interior da folhagem.Uma vantagem das sementes automáticas é que os produtores não precisam alterar o fotoperíodo para acionar os hormónios da planta para produzir flores. A Sticky Orange XXL Automática sabe simplesmente quando iniciar a fase de floração, independentemente do horário de luz, e inicia o processo por si própria. O período de floração é de 45 a 50 rápidos dias, o que permite mais colheitas por ano.Os produtores de interior podem esperar um crescimento vertical de 70 a 100 cm, e os produtores de exterior devem ver alturas de mais de 100 cm. Os rendimentos da Sticky Orange XXL Automática cultivadas em condições ideais podem ser de 450 a 500 gramas por m2 para espaços de cultivo interior. No exterior, os rendimentos foram de 350 gramas ou mais por m2. No exterior, as sementes da Sticky Orange XXL Automática mostram melhor desempenho em climas temperados/continentais.A formação de botões é mais bem descrita como robusta e densa. As flores da Sticky Orange XXL Automática crescem juntas e rapidamente formam grandes colas na ponta de cada ramo. Os estigmas alaranjados brilhantes que se projetam para fora dão aos botões uma aparência quase completamente alaranjada a poucos metros de distância.As brácteas alargadas estão repletas de milhares de tricomas, que atuam como uma armadilha pegajosa para os dedos. Recomenda-se a utilização de luvas ao manusear as flores da Sticky Orange XXL Automática. Esta camada pegajosa, mas gordurosa, confere aos botões uma aparência fantasticamente congelada.A Sticky Orange XXL Automática não requer nenhuma técnica de cultivo especial. Os ramos são resistentes, tornando desnecessária uma rede de SCROG. Outras técnicas de cultivo como SOG, Supercroping ou LST não foram necessárias para auxiliar no cultivo de maiores rendimentos desta planta.Efeito, sabor e aroma da Sticky Orange XXL AutomáticaO domínio índica da Sticky Orange XXL Automática pode ser sentido nos efeitos. Os efeitos são imediatos, mas o início é gradual. Inicialmente, uma sensação de calma saúda a tensão doentia e lava-a lentamente. À medida que essa sensação de conforto entra em ação, a pressão no corpo e nos músculos começa a diminuir. Em breve, um bem-estar geral preenche o espírito e por lá permanece por um período mais longo do que a média. Ao longo do ciclo de cultivo, a Sticky Orange XXL Automática emite um aroma floral ligeiramente pungente complementado por um aroma doce não identificável. O cheiro não é avassalador no espaço de cultivo, mas é algo a ter em conta se a privacidade for uma preocupação. A flor terminada apresenta uma fragrância mais madura, com notas doces e terrosas entre notas de especiarias quentes e haxixe.A pequena fatia de influência da sativa surge no departamento de aromas. Uma essência reveladora de raspas de limão recém-descascadas está à frente e no centro do palato. Não muito atrás está uma tonalidade terrosa que ajuda a equilibrar o sabor geral. A Sticky Orange XXL Automática também apresenta traços de especiarias, haxixe e chocolate, como parte do perfil completo do sabor.Sabia que? A Sticky Orange XXL Automática faz parte da lista da Sensi Seeds Research.Uma planta fácil de cultivar e pouco exigente para os produtores iniciantes ganharem confiança.A linhagem combina a genética da velha e da nova escola.
