---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560032"
title: "Sementes de Sensi Purple Kush Feminizadas"
description: "Das sementes Sensi Purple Kush Feminizada brotam plantas de grande rendimento e morfologia índica. Dominam efeitos de corpo inteiro e subtons almiscarados."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/sensi-purple-kush-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-sensi-purple-kush-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/sensi-purple-kush-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizada"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Rendimento Médio"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
Sobre a Sensi Purple Kush FeminizadaA Sensi Purple Kush Feminizada vai explodir mentes com as suas brácteas extremamente volumosas e uma espessa camada de tricomas, que pode levar alguns cultivadores a perguntar se apanharam o oídio. Os tricomas são assim tão espessos! Como se tratam de sementes feminizadas, os cultivadores têm um jardim repleto de plantas produtoras de flores, sem a perda de tempo de cultivar e depois ter de remover os machos.A Sensi Purple Kush Feminizada é uma descendência de três variedades de índica dominantes: Hindu Kush, Skunk Kush e Maple Leaf Indica. Os traços indicativos no perfil terpeno de madeira exótica e de almíscar podem ser atribuídos à Hindu Kush. A Maple Leaf Índica está representada no conjunto compacto de crescimento e folhas espessas. Alguma influência sativa proveniente da Skunk Kush é detetável nos sabores frutados que ocupam um lugar central no perfil gustativo. Padrão de crescimento da Sensi Purple Kush FeminizadaAs sementes Sensi Purple Kush Feminizadas crescem numa planta que exprime de forma fiável os genes índica transmitidos pelos progenitores. O período de floração estende-se de 55 a 60 dias até atingir o seu potencial canabinóide máximo e uma colheita abundante. Os ramos robustos estendem-se a partir do caule principal e criam uma aparência compacta. O espaçamento internodal apertado mantém os ramos próximos, o que pode levar a folhagem excessiva. A Sensi Purple Kush Feminizada beneficiará da desfolhagem nas fases posteriores de crescimento.As sementes feminizadas são uma vantagem para os produtores com espaço limitado. Cada semente cultivada crescerá até se tornar uma planta que produza botões. Os cultivadores de interior, com as condições ideais, podem cultivar uma planta que atinge 120-140 cm de altura. Pode ser antecipada uma altura final superior a 160 cm para os cultivadores ao ar livre (exteriores) com as condições apropriadas.Os rendimentos obtidos da Sensi Purple Kush Feminizada são impressionantes. Com o ambiente interior certo, muitos produtores podem obter rendimentos de 450-500 gramas por m2. Os produtores ao ar livre (exterior) em regiões temperadas/continentais podem experimentar rendimentos de 550 gramas ou mais por planta. As flores da Sensi Purple Kush Feminizada são grossas e densas. Chamam à atenção as brácteas extremamente inchadas quando as numerosas cabeças de tricomas entram em foco. O material vegetal abaixo da cobertura substancial de glândulas de resina é uma combinação cativante de verde vibrante e tons de roxo de um pôr-do-sol de Outono. A Sensi Purple Kush Feminizada tem um bom desempenho sob uma variedade de técnicas de cultivo. Os métodos de SOG, SCROG, Supercroppping e lollipopping podem, individualmente ou combinados, ajudar os produtores a obter os melhores resultados possíveis.Efeito, sabor e aroma da Sensi Purple Kush FeminizadaA Sensi Purple Kush Feminizada manifesta-se nos efeitos de corpo inteiro, índica-dominantes, que as pessoas apreciavam das variedades progenitoras. Combina agradavelmente um zumbido fisicamente relaxante do corpo, com um alívio impressionante para os músculos tensos. A tensão derrete-se do corpo à medida que a mente entra num estado de relaxamento. Esta é uma excelente variedade para os produtores que gostam de sentar e contemplar.Enquanto a Sensi Purple Kush Feminizada produz flores na área do jardim, pode emitir um odor detetável de notas florais pungentes. Ao longo do processo de secagem e cura, o perfil de terpeno amadurece em várias camadas. Aromas pungentemente doces e terrosos são os primeiros a saudar o olfato. Seguem-se tons distintos de sândalo e almíscar.A pequena fatia de herança sativa faz com que a sua presença seja conhecida no sabor. Na vanguarda do palato encontram-se notas agudas, quase amargas, de toranja fresca e o sabor adocicado dos frutos silvestres. No entanto, a presença índica introduz tons profundos almiscarados e terrosos que permanecem no paladar. Quer os produtores sejam fãs de índica ou de sativa, o perfil de sabor da Sensi Purple Kush Feminizada tem variedade para agradar a todos.Sabia que? A Sensi Purple Kush é um cruzamento de três vias de genética clássica e premiada: Hindu Kush x Skunk Kush x Maple Leaf Indica. Estas sementes podem ser cultivadas ao ar livre (exterior) em regiões com frio e chuva suaves.
