---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530030"
title: "Sementes de Malibu OG Gold Feminizadas"
description: "Malibu OG Gold 60% índica e 40% sativa, constituída por uma genética lendária. Botões roxos pegajosos com grandes rendimentos, floração entre 45 a 55 dias."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/malibu-og-gold-feminizadas-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-malibu-og-gold-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/malibu-og-gold-feminizadas?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "pt"
---
Assim que os horticultores testemunham a bela variedade de tonalidades roxas que as sementes da Malibu OG Gold Feminizada produzem, tudo se conjuga. As lendárias variedades Mendo Purps e Purple Kush foram utilizadas e refinadas para criar esta nova sensação. Os doces, mas potentes aromas de terra são habituais da Malibu OG Gold, representando ambos os lados da linhagem. Esta variedade é adequada para muitos estilos de cultivo e cultivadores de todos os níveis. A nossa nova variedade Malibu OG Gold é puro corante visual para qualquer jardim e um elevador eufórico para qualquer cultivador que a encontre.Padrão de crescimento da Malibu OG Gold FeminizadaA Malibu OG Gold Feminizada é uma variedade ligeiramente índica-dominante. Os traços tradicionais das índica são evidentes nas grandes folhas de leque e na estrutura robusta que suporta o peso de pesados botões. A influência sativa é evidenciada na altura final das plantas. Embora semelhante, um olhar treinado no jardim pode detetar os quatro fenótipos produzidos por este cruzamento. A Malibu OG Gold tem um espaçamento internodal médio, mas recomenda-se frequentemente a desfoliação ligeira para expor os locais de botões cobertos por folhas de leque maiores.A Malibu OG é feminizada, por isso, o cultivador não precisará de se preocupar com a ameaça de polinização indesejada. A Malibu OG Gold tem um ciclo de floração curto, tipicamente com uma duração de 45 a 55 dias. Com apenas tantos dias num ano, o curto período de floração desta variedade permite aos cultivadores mais colheitas por ano, quando corretamente geridas.Sendo uma produtora estável, tanto na fase vegetativa como na floração, os cultivadores podem esperar um crescimento rápido durante a floração inicial. A Malibu OG Gold obtém o seu apogeu da influência sativa na genética. Os traços herdados de índica evitam que a planta se torne elástica e minimizam o espaçamento entre os ramos laterais. No interior esta variedade é alta, atingindo até 120 cm ou mais. No exterior, espera-se uma planta ainda mais alta, normalmente com cerca de 200 cm de altura.A Malibu OG Gold é uma grande produtora em vários substratos, incluindo solo, coco, hidropónicos e solos vivos. Com um esforço mínimo, as colheitas em interior são abundantes, com uma média de 450 a 500 gramas por m2. No exterior e com o clima certo, estão a ser registados rendimentos tão elevados como 600 gramas por planta. O deleite de um fotógrafo, a Malibu OG Gold termina com uma deslumbrante exposição de violeta, ameixa, magenta, lavanda, lilás, ametista, e qualquer outra tonalidade de folhas roxas imagináveis. Contudo, o verdadeiro deleite são os abundantes e belos botões roxos que cintilam com uma camada pegajosa de tricomas intoxicantes. Os botões roxos redondos e volumosos decoram os ramos robustos de Malibu OG Gold. O cultivo no exterior é melhor reservado para climas quentes e mediterrânicos onde a influência sativa pode tirar o máximo partido dos raios solares. No interior, trata-se de uma opção maravilhosa para o cultivo durante todo o ano. Os cultivadores de todos os níveis de experiência ficarão felizes em saber que esta planta é uma boa opção para qualquer nível de experiência. A Malibu OG Gold é adequado para técnicas de cultivo SCROG, SOG, Supercropping e Lollipopping.Efeito, sabor e aroma da Malibu OG Gold FeminizadaA Malibu OG Gold exibe influência tanto índica como sativa no perfil e sabor do terpeno. Recipientes abertos de flores secas envolvem rapidamente o espaço aéreo circundante. Os tons de terra foram herdados do lado índica, enquanto a doçura provavelmente provém de influências sativa. O ar agradável que rodeia a Malibu OG Gold traduz-se diretamente no paladar saboroso desta variedade.Os níveis de motivação são importantes a manter ao longo do dia, e a Malibu OG Gold não lhes retira nem um pouco. Muitos relatos sugerem que esta tensão proporciona um sentido de motivação. Uma experiência calmante, mas eufórica, a Malibu OG Gold é ótima para se concentrar na tarefa a realizar. Esta tensão abre o caminho para dias felizes e uma tarde relaxante.As sementes da Malibu OG Gold Feminizada florescem com um perfil de potentes terpenos terrestres, almiscarados e contrastantemente doces. Os produtores domésticos precisam de ter em conta que o aroma da planta em flor é algo pungente. Será necessária uma filtragem de ar adequada para manter a sensação de privacidade. Os odores a terra e almiscarados são particularmente fortes durante este período. A combinação específica de odores poderosos pode ser problemática sem tratamento de ar.Após a colheita e cura desta planta, notas doces apresentam-se para elogiar um perfil terpeno clássico de índica. O perfil de sabor da Malibu OG Gold também apresenta uma mistura satisfatória de tons profundos e terrosos. Em adição à paleta terrestre, encontra-se um tom almiscarado afiado, mas submisso. Combinado com sugestões de doçura que circundam o sabor geral, a Malibu OG Gold demonstra o que a boa genética e a reprodução podem conseguir.Sabia que? Mendo é gíria para o condado de Mendocino no Norte da Califórnia. Parte do lendário “Triângulo Esmeralda”, há gerações que o condado de Mendocino é uma das principais regiões dos Estados Unidos produtoras de canábis em ambientes exteriores. Mendo Purps era frequentemente referido como apenas purps em muitas áreas da pré-legalização dos Estados Unidos. Muitos atribuem a esta variedade o mérito de lançar a mania roxa da canábis. Acredita-se que a Purple Urkle é um fenótipo selecionado da Mendocino Purpura.
