---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530033"
title: "Sementes de Aloha OG Feminizadas"
description: "Aloha OG Feminizada uma estirpe de 70% índica e 30% sativa de altura média e rendimentos XL. Terpenos doces misturam-se com notas terrosas e almiscaradas."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/aloha-og-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-aloha-og-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/aloha-og-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
As sementes Aloha OG Feminizadas são uma ótima escolha para cultivadores que gostam de plantas de tamanho médio, mas com produções XL. Os períodos de floração ocorrem entre 55 a 70 dias, comuns na linhagem Girl Scout Cookies e Face-Off OG desta variedade. Produtores de todos os níveis terão sucesso com esta planta de fácil cultivo. Botões densos e arroxeados assentam em ramos robustos, com uma folhagem verde brilhante. A Aloha OG Feminizada começa com efeitos cerebrais e muda graciosamente de ritmo para proporcionar um efeito relaxante corporal duradouro.Padrão de crescimento da Aloha OG FeminizadaA Aloha OG Feminizada é uma variedade dominante índica. A herança índica está presente na estrutura de crescimento compacta e ampla das plantas. As grandes folhas verdes e brilhantes também recordam as variedades índica. A folhagem pesada e o espaçamento internodal apertado criam uma espessa canópia. A Aloha OG beneficiará de desfoliação regular para melhorar o fluxo de ar e expor os locais dos botões.As sementes da Aloha OG são feminizadas, e isto retira o trabalho de adivinhar para tentar identificar e remover as plantas macho do jardim. A Aloha OG tem uma janela de colheita mais ampla do que a média, com cerca de 55 a 70 dias. A Aloha OG é uma planta de crescimento constante que acrescenta a maior parte da sua altura durante a fase de floração. Os cultivadores podem prever que esta planta se estenda em 75% da sua estatura vegetativa. As plantas da Aloha OG Feminizadas terminam a uma altura média, mas a natureza compacta permite que sejam relatados pelos nossos cultivadores os seus rendimentos XL.Os cultivadores que procuram maximizar os seus retornos estão atentos às sementes Aloha OG Feminizada. Este facto é atribuído aos rendimentos XL que a Aloha OG produz habitualmente para os produtores. Os cultivadores de interior estão a delirar com rendimentos de 500 a 550 gramas por m². Os cultivadores de exterior estão a registar rendimentos ainda maiores, muitas vezes cerca de 600 (ou mais) gramas por planta.O apertado espaço internodal da Aloha OG ajuda a adicionar peso aos ramos apinhados de botões densos. Perto do final da floração, os cultivadores irão notar um aumento da cobertura de tricomas sobre os botões. Os pistilos escurecidos recuarão para as brácteas e a folhagem transitará a verde brilhante. À medida que o Aloha OG termina a floração, podem ser expressas tonalidades roxas nas folhas e nos botões. A Aloha OG Feminizada é uma excelente escolha para cultivo em ambiente interior durante todo o ano. No exterior, a Aloha OG é tolerante a ambientes mais frescos e húmidos, e climas continentais. Devido à natureza compacta desta variedade, não são necessárias muitas das técnicas de cultivo comuns para obter grandes rendimentos. No entanto, uma técnica à qual a Aloha OG responde bem é o SOG (Sea of Green).Efeito, sabor e aroma da Aloha OG FeminizadaA Aloha OG Feminizada é uma variedade 70% índica e 30% sativa que se inclina em muitas formas para o lado índica, em termos de aroma, sabor e efeito. Contudo, pequenas contribuições da linhagem sativa dão à Aloha OG notas detetáveis adocicadas e de fruta. Outra influência notável será o aparecimento inicial de efeitos, semelhantes aos das variedades sativa.A Aloha OG Feminizada apresenta um efeito inicial edificante, estimulante e uma experiência cerebral que faz lembrar muitas variedades de sativa. Em seguida, os efeitos transitam suavemente para um efeito prolongado e relaxante, calmante para o corpo. Neste ponto da experiência, a linhagem índica toma posse e cria uma sensação sedativa que permite aos cultivadores descontrair de um dia longo e fisicamente exigente.A Aloha OG Feminizada apresenta uma flor muito perfumada, tanto após a colheita como durante o crescimento da planta. Os aromas aumentam suavemente na floração, pelo que é prática comum, ter um bom sistema de filtragem do ar. No exterior, os aromas terrosos e almiscarados camuflam-se melhor com o ambiente circundante, mas a Aloha OG ainda é percetível na brisa.Uma vez as flores secas, aparadas e curadas, o olfato aumenta um pouco mais o seu entalhe. Uma boa cura fará sobressair a faceta encantadoramente doce do perfil terpeno. Mesmo por detrás da doçura, encontram-se os tons ricos e profundos de terra, para os sentidos admirarem. Completando o perfil de terpeno da flor seca está um aroma nitidamente almiscarado que acrescenta uma nota afiada no ar.A Aloha OG Feminizada tem um perfil de sabor que acrescenta e complementa o forte perfil de terpeno encontrado na flor seca. Na língua, as notas terrosas e almiscaradas fundem-se num sabor “skunk” para o palato decifrar. Além disso, um sabor cremoso e suave partilha o papel de suporte, junto a uma essência ligeiramente frutada. A contradição de sabores pronunciados misturam-se num deleite memorável para aqueles que têm a sorte de o encontrar.Sabia que? A Girl Scout Cookies, que é uma das progenitoras da Aloha OG, atingiu um nível de popularidade que causou alguns problemas aos produtores. As Escuteiras dos Estados Unidos moveram processos para impedir as empresas de canábis de utilizarem o nome Girl Scout Cookies. Esta variedade é agora vulgarmente referida como GSC.
