---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560035"
title: "Sementes de Sweet Cherry Kush Feminizadas"
description: "Sweet Cherry Kush Feminizada floração de 55 a 60 dias, grandes rendimentos de botões resinosos. Perfis de terpeno distintamente únicos e de sabor complexo."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-sweet-cherry-kush-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/sweet-cherry-kush-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizada"
flowering_min: 55
flowering_max: 60
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
Sobre a Sweet Cherry Kush Feminizada A Sweet Cherry Kush Feminizada é diferente de qualquer outra genética de canábis existente. Os contribuintes genéticos alinharam-se com as estrelas para criar uma nova variedade incrível com perfis inesquecíveis. Trata-se de uma taça que se alcança por cima de qualquer outra coisa. A gama de sabores e aromas será certamente um sucesso em qualquer reunião social.A linhagem de Sweet Cherry Kush Feminizada está repleta de genéticas populares. Tudo começou com o cruzamento de uma Durban e de uma Hindu Kush. A descendência resultante foi então cruzada com um OG Kush, que também foi cruzado com outra planta que consistia em Diesel, Haze e Hindu Kush. Esta planta híbrida parece-se muito com a OG Kush em estatura.As ligações com referências de sativa Diesel são fáceis de discernir no perfil terpeno, enquanto a Durban e a Haze transmitem a sua genética tanto no sabor como nos efeitos. Os traços da linhagem indica da Hindu Kush e da OG Kush são mais notáveis na morfologia e na sensação corporal calmante que envolve integralmente os efeitos.Padrão de crescimento da Sweet Cherry Kush Feminizada As sementes da Sweet Cherry Kush Feminizadas transformam-se em plantas de canábis representativas da sua linhagem 60% índica. A folhagem verde exuberante cobre a estrutura compacta da planta, que atinge uma estatura média na época da colheita. O espaçamento internodal compacto e os ramos robustos produzem numerosos botões pesados, empilhados nesta planta frondosa. A desfolhagem ajudará a evitar bolsas de ar húmidas em torno dos botões e no interior da canópia.A Sweet Cherry Kush é uma variedade feminizada. Os produtores com tempo e espaço limitados apreciarão a capacidade de saber de forma fiável que todas as sementes serão produtoras de flores quando cultivadas. Os tempos de floração da Sweet Cherry Kush Feminizada estão intimamente relacionados com o tempo de floração das suas descendentes índica. A duração típica da floração é de 55 a 60 dias antes de estar pronta para a colheita.Todos os produtores de ambientes interiores, e de exteriores em climas mediterrânicos ensolarados, poderão cultivar com sucesso a Sweet Cherry Kush Feminizada. Nas condições adequadas, esta planta pode atingir 120-140 cm no interior, e impressionantes 180 cm ou mais ao ar livre (exterior). Nas condições ideais, os rendimentos da Sweet Cherry Kush Feminizada são elevados Os produtores de ambientes interiores registaram 500-550 gramas por m², enquanto os produtores de ambientes exteriores obtêm um aumento de 600 gramas por planta. Esta planta é adequada para técnicas de cultivo SOG, SCROG, Supercropping e Lollipopping, para maximizar os rendimentos.A formação de botões na Sweet Cherry Kush Feminizada consiste em flores grossas com brácteas densamente compactadas. Os botões formam colas mais espessas, ao contrário da genética Haze solta e arejada da linhagem. As flores são muito resinosas, e a abundância de cabeças de tricomas cintilantes que parecem dançar à luz. Os botões são principalmente verde-escuros com acentos de tons púrpura nas fases posteriores da floração.Efeito, sabor e aroma da Sweet Cherry Kush FeminizadaOs efeitos da Sweet Cherry Kush Feminizada instalam-se num instante. A felicidade envolve a mente à medida que os efeitos cerebrais edificantes mudam a vibração do dia. Inspiradora para os mais criativos, esta variedade pode ser a musa que os produtores procuram. Paralelamente a todos os efeitos benéficos para a mente, o corpo não é negligenciado. À medida que o efeito inicial da Sweet Cherry Kush Feminizada desvanece, uma sensação corporal calmante e de ausência de peso envolve o corpo.Os sabores de Sweet Cherry Kush Feminizada são uma mistura de elementos raramente encontrados em flores de canábis. Paladares complexos e contraditórios fundem-se num só, mantendo-se ainda identificáveis. O sabor fresco das cerejas recém-colhidas é o primeiro a destacar-se. Um leve sabor a pinho e sândalo temperam a acidez das cerejas. Por detrás de tudo isto, estão as notas refrescantes de citrinos e menta. É uma combinação estranha que cria uma obra-prima para o palato.A Sweet Cherry Kush Feminizada também tem um perfil terpeno multifacetado. À medida que o nariz passa sobre um frasco de flores curadas, os aromas doces e terrosos são os primeiros a atingir os sentidos. Muito perto deles está um cheiro avassalador de diesel que quase queima o nariz. À medida que a queimadura recua, ali mesmo, para preencher o vazio, está um aroma celestial de cerejas frescas colhidas. A combinação de diesel e cerejas é cativante.Sabia que? A combinação de sabor de cerejas, diesel, pinho e menta é extremamente rara.Foram utilizadas uma mão cheia de clássicas premiadas para criar esta variedade.
