---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1560033"
title: "Sementes de Blue Skunk Feminizadas"
description: "As sementes Blue Skunk Feminizadas, com herança de 80% índica e 20% sativa. Efeitos edificantes, perfeitos para criatividade. Botões densos e perfumados."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/blue-skunk-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-blue-skunk-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/sensi-seeds/blue-skunk-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 65
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizada"
flowering_min: 50
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
Sobre a Blue Skunk Feminizada As flores da Blue Skunk Feminizada oferecem aromas que dão aos amantes de Skunk um pouco mais de algo extra, com um toque de doçura e sedutor sob os botões. Estas sementes crescerão até se tornarem uma planta frondosa de altura média. Pode ser cultivada naturalmente ou utilizando técnicas de cultivo comuns. Uma vantagem distintiva das sementes Blue Skunk Feminizadas consiste em que os cultivadores só terão as desejadas fêmeas produtoras de botões no seu espaço de jardim.As sementes Blue Skunk Feminizadas são um cruzamento da Blueberry e a combinação das Shiva Skunk e Hindu Kush. Embora todas estas sejam variedades índica-dominantes, os traços sativa são reconhecíveis nos efeitos eufóricos e no impulso criativo. As longas colas em forma de lança também lembram as variedades sativa. A influência índica é claramente testemunhada na natureza compacta e frondosa das plantas, mas a Hindu Kush corta o sabor, oferecendo subtonalidades de haxixe e anisados. Padrão de crescimento da Blue Skunk Feminizada Os padrões de crescimento das sementes Blue Skunk Feminizadas são predominantemente de morfologia índica. Os ramos grossos e resistentes estendem-se do caule principal da planta. O espaçamento internodal apertado dos ramos laterais e os muitos rebentos auxiliares enchem a estrutura da planta com uma folhagem densa e arbustiva. Será benéfico desfolhar, mas é também indicativo dos muitos pontos de botões que esta planta pode produzir.Sendo uma variedade feminizada, os cultivadores estão numa via mais fácil, sem necessidade de perder tempo durante a fase de crescimento e sem encontrarem ou descobrirem plantas masculinas sem botões no jardim. O que representa uma vantagem para os novos produtores. Outra vantagem da Blue Skunk Feminizada é o tempo de floração de 50 a 55 dias. O tempo de cultivo e crescimento rápido deixa menos espaço para erros, mantendo as necessidades nutricionais equilibradas no solo. A Blue Skunk Feminizada cultivada em condições ótimas pode atingir 120-140 cm em ambientes interiores. Para os cultivadores em áreas ensolaradas, ou mesmo ligeiramente frescas e ocasionalmente chuvosas, devem observar alturas próximas ou superiores a 160 cm. Grande parte da altura são as colas em forma de lança, que quando colhidas, podem atingir números impressionantes. Num ambiente interior monitorizado, os rendimentos situaram-se entre 500-550 gramas por m2. Os produtores de ambientes exteriores, numa boa época, podem colher 600 ou mais gramas por planta.A formação de botões da planta na Blue Skunk Feminizada apresenta uma relação equilibrada entre a folha e a cálice. Embora possam existir mais folhas para aparar, a formação densa de botões torna muito fácil deslizar até ao talo principal com a tesoura de aparar. As folhas apresentam belas cores à medida que os botões amadurecem. Começando como folhagem verde clara, as flores amadurecem para apresentar expressões vibrantes purpúreas que chamam a atenção. A Blue Skunk Feminizada cresce bem por si só naturalmente, com um pouco de desfoliação. Os cultivadores que procuram maximizar os rendimentos aplicam frequentemente técnicas especiais de cultivo, como SOG, SCROG, Supercropping ou Lollipopping. Esta variedade é adequada para todas as técnicas acima mencionadas. A Blue Skunk Feminizada é uma planta robusta quando o ambiente é adequado para o seu sucesso.Efeito, sabor e aroma da Blue Skunk FeminizadaA influência sativa sobre a Blue Skunk Feminizada é mais sentida nos efeitos globais. O efeito instala-se imediatamente com uma elevação cerebral, que se sente como um abalo de felicidade em cascata pela mente. Os indivíduos mais artísticos sentem frequentemente um impulso de criatividade devido aos seus efeitos. Suavemente e sem aviso, os efeitos transformam-se num zumbido calmante, irradiando pelo corpo. A herança índica toma conta a partir daí para oferecer uma profunda sedação. A Blue Skunk Feminizada tem um aroma floral notoriamente skunky e intenso enquanto cresce. Ao longo do processo de cura, o cheiro desenvolve notas individuais e subtonalidades complementares. O odor principal do perfil terpeno, doce e desnatado, é proporcionado na medida certa, para coexistir em equilíbrio. Sob os principais aromas encontramos os refrescantes subtons de bagas silvestres e notas relaxantes de sândalo.A Blueberry é uma das linhas parentais da Blue Skunk Feminizada, e o sabor a mirtilos frescos é definitivamente registado no paladar. Os sabores de mirtilo complementares são representativos dos outros progenitores. O sabor é subtil e terroso, assim como as sugestões quentes de sândalo. Na parte posterior da língua, pode ser detetada uma essência de chocolate e haxixe, juntamente com uma ligeira contribuição anisada. Constitui uma combinação bela e diversificada que se junta para criar um perfil único.Sabia que? A Blue Skunk Feminizada é um cruzamento de três vias de genética de elite: Blueberry x Shiva Skunk x Hindu Kush. Os cultivadores principiantes terão uma elevada probabilidade de sucesso com estas sementes fáceis de cultivar.
