---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530034"
title: "Sementes de 420 Punch Feminizadas"
description: "420 Punch Feminizada uma variedade 60% índica e 40% sativa. Floração entre 65 a 70 dias, produz densos botões roxos. Sabores de bagas, frutas e muito mais."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/420-punch-feminizadas-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-420-punch-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/420-punch-feminizadas?a_aid=cannastore"
price: 49
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Rendimento Médio"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
A 420 Punch Feminizada é um prazer para os sentidos. Inicialmente, os olhos são atraídos para os botões cintilantes e arroxeados que recebem o seu aspeto sedutor da Purple Punch na sua linhagem parental. Em seguida, o olfato é consumido por aromas complexos que abordam todas as possibilidades. Finalmente, os jardineiros que cultivam sabores frutados e de bagas estarão no céu à medida que estes gostos predominantes se misturam com outros para completar este deleite para os sentidos. A 420 Punch Feminizada é um cruzamento cuidadosamente selecionado da Do-Si-Dos e da Purple Punch. Padrão de crescimento da 420 Punch FeminizadaA 420 Punch Feminizada é uma variedade dominante índica. A predominância índica é notória na estrutura compacta de crescimento da planta. Os cultivadores podem prever uma ramificação lateral robusta e um espaçamento internodal apertado. A desfoliação ocasional irá melhorar o fluxo de ar dentro da canópia. A 420 Punch é feminizada, pelo que não há necessidade de se preocupar com plantas pré-sexuais. Possui um período de floração desejável de 65 a 70 dias. Embora esta variedade tenha um tempo de floração ligeiramente mais longo, os cultivadores são recompensados pela espera. A 420 Punch Feminizada permanece bonita e compacta durante as fases vegetativas. Os produtores devem esperar algum alongamento no início da floração. Com a aproximação do dia da colheita, esta planta irá expressar uma altura final média para a maioria dos cultivadores de interior. Os cultivadores de exterior podem esperar uma planta ligeiramente maior.Os rendimentos provenientes desta variedade são médios em termos do peso global. A 420 Punch produz cerca de 450 a 500 gramas por metro quadrado no interior. No exterior, são relatados normalmente rendimentos na ordem de 550 (ou mais) gramas por planta. Os botões da 420 Punch formam-se rotineiramente em pepitas densas para cima e para baixo dos ramos robustos. Durante as semanas finais, a aparência dos botões começará a ficar púrpura enquanto na planta.Para cultivos exteriores, a 420 Punch é adequada apenas para áreas que possam proporcionar calor suficiente durante a época de crescimento. Estes são frequentemente considerados climas do tipo “mediterrânico”. A ramificação natural da Punch 420 Feminizada toma forma sem utilizar muitas das técnicas de cultivo comuns. Um método de cultivo com sucesso contínuo tem sido o método SOG (Sea of Green).Efeito, sabor e aroma da 420 Punch FeminizadaAs sementes de canábis feminizadas 420 Punch são uma variedade 60% índica-dominante. A predominância índica é bem equilibrada pela influência dos 40% de sativa genética no que diz respeito ao aroma, sabor e efeito. De formas contrastantes, mas complementares, a flor seca da 420 Punch Feminizada apresenta muitas camadas ao seu perfil sedutor. O início dos efeitos do 420 Punch foi relatado como revigorante com um zumbido eufórico. Os estados de ânimo e as perspetivas otimistas determinam a viagem em movimento, e são ambos indicadores positivos para a experiência global com esta flor seca. Quando a sua cabeça atingir as nuvens, os consumidores aperceber-se-ão da sensação de profundo relaxamento que se instalou por todo o seu corpo. Os efeitos da 420 Punch foram descritos como uma combinação perfeita da genética índica e sativa.A 420 Punch Feminizada passará por alguns turnos de terpenos ao longo de todo o seu crescimento. Nas fases vegetativas, os odores permanecem reduzidos e fazem lembrar a vegetação verde em crescimento. À medida que a floração começa, os odores ténues começam a encher o ar dos espaços de jardim interiores. Podem ser detetadas no ar circundante notas florais, herbais e até mesmo de terpenos frutados. De modo geral, o aroma permanece suave e agradável durante toda a colheita.As flores finais, que foram devidamente secas e curadas, contém uma grande quantidade de terpenos. Alguns destes terpenos, como os aromas a especiarias e herbais detetáveis na 420 Punch Feminizada, estão frequentemente associados a estirpes dominantes índica. Para equilibrar o perfil geral do terpeno, as contribuições da linhagem sativa, tais como a presença de odores frutados e cítricos combinam-se para impressionar os sentidos.Os produtores ficam igualmente impressionados com a mistura brilhante e natural dos clássicos índica e sativa focalizada nos sabores. Começa uma explosão de sabor a partir do segundo em que a 420 Punch Feminizada que entra na boca. A frente e o centro são sabores inconfundíveis de bagas doces e frutas refrescantes de “dar água na boca”. Nas papilas gustativas posteriores, anunciando a sua presença no exalar são os sabores tradicionalmente índica, que consistem em especiarias exóticas e notas de terra.Sabia que? Ambas as linhas parentais (Do-Si-Dos e Purple Punch) são as vencedoras de muitos prémios de prestígio.
