---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1520003"
title: "Sementes de Northern Lights Feminizadas White Label"
description: "A Northern Lights Feminizada White Label - uma variedade 90% índica, compacta, que liberta pouco odor e produz consideráveis colheitas."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/northern-lights-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-northern-lights-feminizadas-white-label"
url: "https://sensiseeds.com/pt/sementes-feminizadas/whitelabel/northern-lights-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 108
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sementes Feminizadas"
flowering_min: 45
flowering_max: 55
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Forte Rendimento"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A Northern Lights Feminizada White Label tem predominância índica. Esta característica torna-se evidente no efeito relaxante que proporciona: um estado de entorpecimento no corpo inteiro que inspira o relaxamento e a criatividade. As plantas são suficientemente pequenas para serem cultivadas de forma discreta e não libertam muito cheiro enquanto estão na fase de crescimento. Têm um curto período de floração e costumam produzir excelentes colheitas. Padrão de crescimento da Northern Lights Feminizada White LabelAs sementes de canábis Northern Lights Feminizada são 90% índica e 10% sativa. As plantas que produzem têm a estatura típica da índica: compacta, densa e de folhas largas. A predominância índica pode também ser detetada no efeito relaxante, sendo esta relaxante e serena. Graças ao facto da sua genética ter sido cruzada com a planta afegã original, esta variedade floresce rapidamente e produz abundantes botões resinosos. Esta é versão feminizada da variedade, o que significa que é altamente improvável que as sementes produzam plantas-macho. Esta característica garante um cultivo excecionalmente simples. As plantas têm também um período de floração curto de apenas 45 a 55 dias. É por este motivo, uma variedade muito popular para quem deseja obter várias colheitas por ano ou simplesmente deseja resultados rápidos. As plantas Northern Lights Feminizada, como a maioria das variedades com predominância índica, são de baixa estatura. As plantas costumam atingir alturas de 100 a 120 cm, principalmente se forem cultivadas em ambiente fechado, mas por vezes, podem atingir os 160 cm. No exterior é provável que fiquem mais altas, sendo que algumas atingem os 180 a 220 cm. O aspeto das plantas é típico das índica, com estrutura compacta e encorpada. Têm geralmente muitos ramos densos com folhas largas. Os botões são grandes e sólidos, ficam revestidos de resina pegajosa na fase final do período de floração. A Northern Lights Feminizada tem um rendimento particularmente impressionante, outro grande benefício desta variedade. Quando cultivadas em ambiente fechado, não é invulgar obter colheitas de 500 a 550 gramas por metro quadrado. No exterior o seu rendimento não é inferior, pois uma só planta consegue produzir cerca de 575 a 625 gramas. Os climas Mediterrânicos são perfeitos para a Northern Lights Feminizada, pois desenvolve-se bem em países quentes e solarengos com verões fiavelmente longos. As plantas podem também ser cultivadas em ambientes fechados ou em estufa durante todo o ano. Estão bem adaptadas a diversos sistemas de cultivo. As técnicas SOG (Sea of Green) e SCROG (Screen of Green) são eficazes, assim como as técnicas lollipopping e supercropping. Efeito, sabor e aroma da Northern Lights Feminizada White LabelEsta variedade é 90% índica, diz quem a consome que o seu efeito relaxante é típica de índica. Tal como acontece com diversas variantes com predominância índica, o estado de entorpecimento que proporciona é inebriante, relaxante e intenso, há quem afirme sentir-se mais criativo ou pensativo ao consumir esta variedade. A Northern Lights Feminizada White Label não liberta muito cheiro durante o crescimento. Esta característica é uma enorme vantagem para quem pretende cultivá-la de forma discreta, ou se quer evitar que o cheiro domine a sua casa. As plantas possuem um subtil aroma telúrico e apimentado que só se intensifica após a colheita dos botões. Os botões já prontos a consumir têm um aroma mais percetível, com tons de frutos e pinho, assim como o seu aroma original telúrico e picante. Quem o prova afirma que a variedade tem sugestões de limão, com um agradável toque de doçura. Sabia que? A Northern Lights foi mencionada em diversos temas musicais no mundo inteiro (principalmente em temas rap).As plantas Northern Lights Feminizadas desenvolvem-se melhor se o seu cultivo integrar elevados índices de azoto. Encontra-se disponível noutra variante: Northern Lights Automática White LabelÉ uma variedade que liberta pouco cheiro, sendo por isso ideal para quem pretende cultivá-la em ambiente fechado ou de forma discreta.
