---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530029"
title: "Sementes de Cashew Kush Feminizadas"
description: "Cashew Kush Feminizada índica 50% e 50% sativa, de grandes rendimentos e um perfil saboroso. Efeito cerebral edificante e um relaxamento de corpo inteiro."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/cashew-kush-Feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-cashew-kush-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/cashew-kush-Feminizada?a_aid=cannastore"
price: 95
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 55
flowering_max: 75
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Grande Rendimento"
heigh_gain: "Crescimento médio"
locale: "pt"
---
A Cashew Kush reúne duas variedades altamente aclamadas provenientes dos EUA numa única fantástica variedade. Como um cruzamento da Do-Si-Dos e Mendo Breath, cruzada com uma Kush, a Cashew Kush oferece aos cultivadores o melhor dos dois mundos. Fragâncias refrescantes de limão e pinho realçam outros terpenos menores para captar a sua atenção e imaginação. Permite que cultivadores pessoais de todas as competências tenham sucesso com esta variedade galardoada. A Cashew Kush termina com botões verdes claros e folhagem mais escura, tornando-se uma planta muito fotogénica.Padrão de crescimento da Cashew Kush FeminizadaAs sementes da Cashew Kush Feminizada apresentam ambos os lados da sua linhagem índica e sativa. As contribuições da genética sativa são reconhecíveis na extensão no início da flor, o que torna a plantas mais altas com maior espaço internodal. A Cashew Kush cresce numa estrutura aberta, permitindo um melhor fluxo de ar dentro e à volta da conópia sem desfoliação acentuada. A influência índica na genética fornece a estrutura robusta e resistente que suporta os rebentos laterais cobertos de botões.A Cashew Kush é feminizada, pelo que não há necessidade de plantas pré-sexuais ou de se preocupar com a polinização indesejada. A Cashew Kush tem um período de floração de 55 a 75 dias, a maturação é melhor determinada através da inspeção da cor das cabeças dos tricomas e dos pistilos. Devido ao seu tempo de floração relativamente médio, a Cashew Kush combina muito bem em jardins com múltiplas variedades híbridas.O crescimento durante a fase vegetativa é estável mas não explosivo. A Cashew Kush manterá um perfil mais pequeno até que a floração seja iniciada. Haverá uma explosão no desenvolvimento do crescimento nesta fase, e a Cashew Kush culminará como uma planta de estatura média a alta. No interior, pode atingir uma altura de cerca de 100 a 150 cm, no exterior, os produtores podem antecipar plantas mais altas com cerca de 150 cm ou mais.As sementes da Cashew Kush Feminizada são um maravilhoso produtor em vários meios, incluindo solo, coco, hidropónicos e solos vivos. Os grandes rendimentos desta variedade pesam frequentemente de 400 a 450 gramas por m2 em ambientes interiores. No exterior, com as plantas ligeiramente maiores, pode antecipar até 500 (ou mais) gramas por planta, quando cultivada em condições ótimas. A produção de resina da Cashew Kush é impressionante, tocar nos botões é suficiente para fazer os dedos colar. Recomenda-se a utilização de luvas e uma segunda tesoura de aparar limpa quando se procede à colheita. Os produtores de sucesso serão recompensados com botões densos, alongados e verdes claros, que lembram as variedades populares de sativa. A folhagem termina mais escura, criando um contraste fotogénico digno de nota entre folha e botão.O cultivo no interior desta variedade feminizada pode ser realizado durante todo o ano. Para os jardins exteriores, a Cashew Kush prefere um clima quente e mediterrânico para florescer sob o sol brilhante. Uma planta agradável com a qual trabalhar para produtores de todas as competências, a Cashew Kush é adequada para técnicas de cultivo SCROG, SOG, Supercropping e Lollipopping.Efeito, sabor e aroma da Cashew Kush FeminizadaA Cashew Kush Feminizada tem uma composição genética de 50% índica e 50% sativa. A natureza híbrida desta variedade capta perfeitamente os perfis de sabor e terpeno procurados tanto no mundo índica como no mundo sativa. A Cashew Kush é um excelente exemplo de como o efeito, o sabor e o aroma podem ser perfeitamente transformados numa nova oferta.Uma variedade social popular, a Cashew Kush é um prazer que irá conduzir as pessoas para um espaço reconfortante e pacífico. A Cashew Kush começa com uma elevação mental e um estimulante zumbido cerebral. Os efeitos iniciais foram descritos como sendo reminiscentes de variedades Haze selecionadas. A partir daí, a singularidade destaca-se com uma sensação de relaxamento corporal de longa duração, ideal para ocasiões tranquilas e amenas.O aroma é mínimo durante a fase vegetativa nas amplitudes normais de temperatura. À medida que a floração começa, haverá um ligeiro, mas detetável aroma a limão e pinho, acentuado com tons de nozes. Embora a sua fragrância doce possa ser agradável para muitos cultivadores, os sistemas de filtragem de ar são frequentemente utilizados no cultivo em ambientes interiores.O perfil completo de terpeno da Cashew Kush só se manifesta no final, quando as suas flores são secas e curadas. Nesta fase, os produtores bem-sucedidos são recompensados com uma bela mistura de notas cítricas doces e cintilantes — condicionalmente, os tons inferiores de pinheiro completam os aromas desta variedade exclusiva e desejável. A Cashew Kush oferece uma mistura acolhedora de sabores híbridos para experimentar e apreciar. Um perfil doce e de pinheiro da linhagem sativa toma o centro do palco. Ao desempenho global são acrescentadas notas de terra, comuns entre as variedades índica mais puras. Completando o palato, um sabor rico de nozes e cremoso que faz com que os conhecedores de canábis anseiem por mais.Sabia que? Mendo retirado da sua variedade mãe, Mendo Breath, é gíria para o condado de Mendocino no Norte da Califórnia. Parte do lendário “Triângulo Esmeralda”, há gerações que o condado de Mendocino é uma das principais regiões dos Estados Unidos produtoras de canábis em ambientes exteriores.
