---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530032"
title: "Sementes de Pumpkin Spice Feminizadas"
description: "Pumpkin Spice Feminizada um híbrido 50% índica, 50% sativa. Floração de 63 a 70 dias, produz múltiplas enormes colas. Sabores de especiarias e pinheiro."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/pumpkin-spice-feminizada-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-pumpkin-spice-feminizadas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/pumpkin-spice-feminizada?a_aid=cannastore"
price: 75
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 65
flowering_max: 70
strain_type: "Feminized"
climate_zone: "Solarengo/Mediterrânico"
yield: "Rendimento Médio"
heigh_gain: "Planta alta"
locale: "pt"
---
A Pumpkin Spice é uma excelente escolha para cultivadores com altura livre limitada no jardim. Selecionámos duas favoritas do público e tecemo-las num saboroso deleite com um cheiro celestial a condizer. Uma combinação da genética da Sour Apple e da Animal Cookies, a Pumpkin Spice tem um perfil tentador de especiarias, doçura, terra, e surpreendentemente, maçã.O amor dos cultivadores verifica o progresso diário à medida que esta variedade floresce e se afunda em lanças longas e volumosas. Adicionar um pouco de Pumpkin Spice à mistura quando se procura uma variedade que seja ao mesmo tempo edificante e relaxante. Padrão de crescimento da Pumpkin Spice FeminizadaA morfologia das sementes da Pumpkin Spice Feminizada expressa-se de uma forma tradicionalmente índica. As plantas crescem a uma altura final que, por muitas circunstâncias, é considerada curta a média em estatura. Paralelamente ao trecho inferior, a Pumpkin Spice produz uma quantidade considerável de folhagem. O estreito espaçamento internodal e a folhagem pesada fazem da Pumpkin Spice um candidato principal para a desfoliação regular. Recomenda-se que exista movimento de ar adequado no interior das áreas de crescimento para evitar bolsas de ar estagnado na canópia.A Pumpkin Spice é feminizada, pelo que os cultivadores não necessitam de plantas pré-sexuais e tem uma floração de 63 a 70 dias após ter iniciado a floração. Estas durações de floração comuns tornam a Pumpkin Spice compatível com o cultivo ao lado de muitas outras variedades no jardim.As influências índica estão à frente e ao centro na forma da Pumpkin Spice. Os cultivadores encontram frequentemente esta variedade finalizada em casa a uma altura curta a média de cerca de 90 a 120 cm. Esta expressão consistente torna a Pumpkin Spice ideal para pequenas tendas e caixas de cultivo. Os cultivadores de exterior observarão um ligeiro aumento na altura total, com uma média de 100 cm por planta.Os rendimentos da Pumpkin Spice Feminizada excedem as expectativas para uma planta de baixa estatura. São relatados rendimentos mais modestos para cultivadores em ambientes interiores, em média 450 gramas por m2. Os cultivadores de exterior em climas quentes podem atingir mais de 550 gramas por planta. A Pumpkin Spice pode ser cultivada em vários meios, incluindo solo, coco, hidropónicos e solos vivos.Múltiplas grandes colas elevam-se acima do corpo principal de Pumpkin Spice. Os cultivadores experientes notarão que a influência sativa é manifestada na formação dos botões. Os botões crescem de forma alongada e com forma de lança. Embora sejam alongados, os cultivadores têm o prazer de descobrir que os botões são densos e volumosos, cobrindo todo o tronco central. A bela folhagem verde dos botões é escassamente coberta com pistilos de cor ferrugínea e uma camada de tricomas cintilantes quando completamente maduros.Os cultivadores em climas mais quentes no exterior terão o maior sucesso no cultivo de sementes de Pumpkin Spice Feminizadas. A nossa nova variedade prefere um ambiente mediterrânico para prosperar em jardins exteriores. A Pumpkin Spice cresce naturalmente frondosa e não requer poda. No entanto, a utilização da técnica SOG tira partido dos botões naturalmente longos e em forma de lança. Os cultivadores principiantes e avançados beneficiam da facilidade com que podem fazer crescer e manter a Pumpkin Spice.Efeito, sabor e aroma da Pumpkin Spice FeminizadaA Pumpkin Spice Feminizada é uma mistura de genética 50% indica e 50% sativa, que tem igual impacto no aroma, sabor e efeito geral. Notas de terra no olfato, especiarias na língua e efeitos relaxantes são típicos das variedades índicas. A genética sativa contribui de forma impressionante com aromas doces, sabores frutados, e o início de efeitos benéficos para esta magnífica nova estirpe.A viagem com a Pumpkin Spice Feminizada começa como um formigueiro no cérebro. Chegando quase simultaneamente um abraço feliz e cerebral, que eleva o mais pesado dos estados de espírito. Os artistas têm apreciado esta variedade, que se diz, estimula a criatividade de certas personalidades. Suavemente, a Pumpkin Spice muda de velocidade e envolve os consumidores numa uma onda de relaxamento da cabeça aos pés. Uma excelente forma de descomplicar o dia.Durante a fase de crescimento da Pumpkin Spice, os cultivadores de interior detetarão um ligeiro odor no interior da área de crescimento. Não totalmente representativa do perfil final do terpeno, a presença de aromas florais e herbáceos mistura-se com o ambiente. À medida que esta variedade avança para a floração, o aroma suave e agradável torna-se ligeiramente mais pronunciado. No exterior, estes aromas misturam-se bem com a vegetação nativa.Prepare-se para um perfil complexo, mas complementar de terpenos emanados das flores secas de Pumpkin Spice. Tudo começa com um aroma familiar e geral de doçura, certamente para colocar sorrisos nos rostos. Em seguida, os terpenos terenos calmantes começam a convidar a uma sensação de relaxamento para tomar conta de cada respiração da flor seca. Finalmente, surge um aroma raro e agradável de maçã suculenta para completar o complexo perfil de terpeno da Pumpkin Spice.A Pumpkin Spice Feminizada apresenta uma paleta de sabores divertidos e inesperados para os produtores. Após seca e curada, esta variedade puxa os sabores de longínquos e vastos para uma mistura harmoniosa e tentadora. Embora a sua presença não seja notada pelo olfato, a língua detetará uma essência de sabores a pinheiro picante. Envolvendo o elemento picante de pinheiro encontram-se notas de terra e expressões herbáceas. O sabor inesperado da Pumpkin Spice é leve, doce e com notas de maçã.Sabia que? A Animals Cookies é também conhecida como Animal Crackers. É a descendência da hoje lendária variedade Girl Scout Cookies que tem varrido a América durante mais de uma década. A Animal Cookies é um cruzamento da GSC e Fire OG.
