---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "1530038"
title: "Sementes de Sensi Amnesia XXL Automáticas"
description: "Sensi Amnésia XXL Automática planta de autofloração que termina a floração em 70 a 85 dias. Produz grandes botões. Aromas doces, cítricos e de limão."
image: "https://img.sensiseeds.com/pt/research/sensi-amnesia-xxl-automatica-image.png"
slug: "/pt-sementes-de-sensi-amnesia-xxl-automaticas"
url: "https://sensiseeds.com/pt/research/sensi-amnesia-xxl-automatica?a_aid=cannastore"
price: 80.01
currency: "eur"
number_of_seeds: 10
category: "Sensi Seeds Research"
flowering_min: 75
flowering_max: 85
strain_type: "Auto"
climate_zone: "Temperado / Continental"
yield: "Rendimento Médio"
heigh_gain: "Planta compacta"
locale: "pt"
---
A Sensi Amnesia XXL Automatic é uma excelente escolha para produtores que desejam uma variedade fácil de cultivar e de baixa manutenção. Esta nova oferta baseia-se na genética de uma Amnesia original, cruzada consigo mesma, e cruzada com uma Ruderalis. Os efeitos agradam até ao conhecedor mais sofisticado. Efeitos edificantes, cerebrais, alegres e duradouros são a marca registada da experiência da Sensi Amnesia XXL Automática.Padrão de crescimento da Sensi Amnesia XXL AutomáticaAs sementes Sensi Amnesia XXL Automáticas são uma variedade autoflorescente, o que se torna evidente na natureza curta e compacta desta planta. Os traços da Amnesia original estão presentes nas grandes folhas de leque. A influência Ruderalis introduz um espaçamento internodal apertado na morfologia. Os produtores são aconselhados a desfolhar quando necessário para aumentar o fluxo de ar dentro da canópia e expor os locais de botões à luz direta.Assim que os cultivadores começam a ver os pistilos fêmeas a crescer a partir das junções nos ramos superiores, inicia-se o período de floração. Esta etapa durará entre 70 a 85 dias. Uma candidata ideal para jardins com tetos baixos, a Sensi Amnesia XXL Automática, continua a ser uma planta compacta. No interior, podem esperar-se alturas de 80 a 100 cm. Os cultivadores de exterior verão um aumento global no tamanho, atingindo normalmente 90 a 120 cm.A Sensi Amnesia XXL Automática é uma planta de rendimento médio em vários substratos, incluindo coco, solo e hidropónicos. Uma planta fina e esguia, os produtores conseguem espaçar bem os recipientes. Os produtores de interior são recompensados pela sua espera, com colheitas que atingem 450 a 500 gramas por metro quadrado. Alguns produtores de exterior já obtiveram rendimentos médios de 200 a 250 gramas por planta.O apertado espaçamento internodal da Sensi Amnesia XXL empilham-se e formam grandes botões. Estes botões empilhados são carregados com brácteas espessas e inchadas. A cor verde-terra irradia de baixo de uma floresta de sabor e tricomas canabinoides embalados. Adequado para produtores de todos os níveis, não é necessária nenhuma formação especial para ter sucesso com Sensi Amnesia XXL Automática.Efeito, sabor e aroma da Sensi Amnesia XXL AutomáticaA Sensi Amnesia XXL Automática extrai de partes da sua linhagem sativa para produzir sabores cítricos específicos na flor seca. Os efeitos desta variedade têm sido comparados com os efeitos gratificantes dos botões de sativa de primeira qualidade. Os produtores reconhecerão a Sensi Amnesia XXL Automática como mais sativa do que Rruderalis, logo que as flores estejam secas e curadas.Os efeitos da Sensi Amnesia XXL Automática são celebrados pelo impacto poderoso e alegre que provocam. Uma elevação cerebral única e estimulante do pensamento leva-nos a um estado de espírito edificante. A Sensi Amnesia XXL Automática proporciona um efeito relaxante duradouro que permanece ativo durante a maior parte do dia. Vira aquela expressão ao contrário.Os cultivadores em pequenos jardins interiores notarão que a Sensi Amnesia XXL Automática terá um odor detetável enquanto cresce. Ter o equipamento certo para filtrar e limpar o ar da sala de cultivo pode ser importante se um aroma intenso for uma preocupação. Embora os aromas sejam percetíveis no ar, muitos produtores achariam as notas ligeiramente doces e cítricas agradáveis.Uma vez concluído o cuidadoso processo de secagem e cura das flores, o perfil terpeno da Sensi Amnesia XXL brilha realmente. Os lados opostos do doce e do amargo encontram-se enquanto a doçura natural da sativa se mistura com as notas ácidas e pungentes que vêm à superfície. Este belo e caótico perfil de terpeno é envolto num manto de tons de limão-citrus pesados que produz um aroma inacreditavelmente “groovy”.A Sensi Amnesia XXL Automática tem um perfil de sabor desejado e direto. Representando o lado sativa da sua genética, esta variedade saúda primeiro o paladar com um abraço de sabor doce. A doçura transforma-se num perfil quase frutado a meio do percurso. No final, os pesados tons inferiores de limão sobem para deixar um sabor cítrico duradouro nos lábios.Sabia que? A Sensi Amnesia XXL é uma excelente variedade para principiantes, uma variedade fácil de cultivar e de baixa manutenção.
