---
book: "cannastore"
icon: "seed"
itemtype: "Product"
seed_id: "4100028"
title: "Vaporizador Mighty"
description: "O óleo CBD é um suplemento alimentar à base de um componente natural da Cannabis Sativa L. Tomar duas vezes ao dia como suplemento alimentar. Compre aqui!"
image: "https://img.sensiseeds.com/uso-medicinal/vaporizadores/mighty-vaporiser-image.png"
slug: "/pt-vaporizador-mighty"
url: "https://sensiseeds.com/uso-medicinal/vaporizadores/mighty-vaporiser?a_aid=cannastore"
price: 348
currency: "eur"
number_of_seeds: 0
category: "Vaporizadores"
flowering_min: 0
flowering_max: 0
strain_type: ""
climate_zone: ""
yield: ""
heigh_gain: ""
locale: "pt"
---
Está à procura de um vaporizador portátil com uma grande autonomia e controlos precisos, capaz de lhe dar o mesmo desempenho que um modelo de mesa? Não procure mais! O vaporizador Mighty da Storz & Bickel faz jus à sua fama. A nuvem de vapor gerada por este vaporizador pequeno, mas poderoso, está à altura da dos vaporizadores maiores (e mais caros) de mesa. A Storz & Bickel é a criadora mundialmente reconhecida do Volcano, o vaporizador que redefiniu o consumo de canábis sem fumo. E agora revolucionou o mundo dos vaporizadores portáteis com o Mighty. Com o tamanho de uma carteira (ou dois smartphones lado a lado), o Mighty cabe com facilidade numa mala pequena ou no bolso do casaco e foi desenhado sem quaisquer protuberâncias que possam atrapalhar quando o está a tirar ou a guardar. À primeira vista, o seu design esguio e ergonómico engana e fá-lo parecer básico. Porém, se olharmos com mais atenção, vemos que as reentrâncias antiderrapantes que cobrem o corpo também contêm várias funcionalidades bem engendradas. É típico da Storz & Bickel inovar tecnologia que melhora de facto o produto, ao invés de ser apenas mais uma engenhoca. O Mighty exibe alguns dos melhores exemplos desta ética. Programação de precisão e feedback O Mighty tem um mostrador LED de fácil leitura cravado nas reentrâncias, que protegem o mostrador de pancadas e riscos. Este mostrador juntamente com as teclas menos e mais tornam o controlo do Mighty simples e intuitivo. Defina a temperatura (que pode ser visualizada em graus Fahrenheit ou centígrados) e observe a temperatura actual (a aumentar) por cima da temperatura definida. Assim que a temperatura definida é alcançada, o Mighty vibra duas vezes para o avisar que está pronto a usar. O calor vai-se auto-ajustando durante a utilização para manter uma temperatura constante, mas também pode ser ajustado manualmente ao longo da vaporização para uma experiência perfeita do utilizador. Bateria e opção de ligar à corrente Desfrute de hora e meia de uso contínuo com um carregamento único de duas horas, graças à bateria dupla de iões de lítio do Mighty. É o dobro da autonomia do Crafty e deverá ser suficiente para a vaporização de dez reservatórios cheios até ser necessário voltar a carregar. Todavia, graças ao sistema de aquecimento duplo (ver abaixo), o Mighty funciona igualmente bem com um reservatório parcialmente cheio (ao contrário de alguns vaporizadores aquecidos apenas por convecção). O mostrador LED de que já falámos indica também a bateria de que dispõe para que não seja apanhado de surpresa com a bateria vazia. Como bónus, se a bateria estiver completamente descarregada, o Mighty transforma-se num mini vaporizador de mesa e pode continuar a usá-lo, ligando o cabo de alimentação. O Mighty desliga-se automaticamente se não for usado durante mais de um minuto. Vaporização aquecida por convecção e condução Tal como o Crafty, o seu irmão mais pequeno, e o Plenty, o modelo com ligação à corrente, o Mighty funciona com uma combinação de aquecimento por convecção e condução. O aquecimento de ar quente por convecção garante que a vaporização começa de imediato e seja suave e constante, e o aquecimento por condução emite vapor na sua potência máxima logo a partir da primeira inalação. Não só é bastante satisfatório, como também muito eficiente. Existe um outro elemento igualmente importante no ciclo de aquecimento, que é o arrefecimento. O vapor demasiado quente quando chega à boca tem um sabor menos agradável e pode irritar a boca e a garganta. O vaporizador Plenty tem incorporado um sistema de arrefecimento por cima do reservatório que faz com que o vapor chegue à boca à temperatura ideal para que desfrute dos sabores e dos aromas. Ferramentas adicionais para um maior conforto O Mighty vem com vários acessórios (ver lista abaixo), sendo o mais inovador a Ferramenta de Enchimento. De aparência semelhante a um grinder (moinho), este dispositivo prático abre-se e transforma-se numa calcadeira para calcar a matéria vegetal no reservatório e num funil largo que encaixa no reservatório. Só tem de colocar o material que quer vaporizar no funil e este escorrega facilmente para o reservatório. Retire o funil e use a calcadeira para calcar cuidadosamente o material vegetal. Uma pessoa que sofre de dores, cãibras, artrite, etc. nas mãos vai ver que esta ferramenta faz toda a diferença e facilita muito o enchimento de um vaporizador.! Outro dos nossos acessórios preferidos é uma ferramenta multiusos que está incorporada na base do Mighty, para que a tenha sempre consigo. Este resistente palito de plástico é usado para limpar a conduta de arrefecimento e o reservatório, permitindo que retire de forma simples as borrachas vedantes que têm de ser substituídas, os pequenos restos de canábis do reservatório e a tela metálica. Também pode ser usado como pé para segurar o Mighty na posição vertical enquanto o enche; para isso só tem de o retirar, virar ao contrário, e voltar a colocá-lo no sítio. Um Volcano no seu bolso Tanto o Mighty como o Plenty são os preferidos do pessoal da Sensi Seeds e pode ter a certeza de que foram bem testados. O Mighty, que foi descrito por um dos funcionários que era Como ter um Volcano Digital no bolso!, é um vaporizador que vale bem a pena o investimento em termos de usabilidade, eficiência e durabilidade. Para quê esperar mais para ter uma destas maravilhas da engenharia? Incluído com o Vaporizador Mighty: Manual de instruções Guia de introdução
Cabo de alimentação
Três filtros de substituição
Escova de limpeza
Borrachas vedantes de substituição Disco para concentrados para usar com óleos/extractos etc.
Grinder (moinho)
Ferramenta de enchimento para inserir material vegetal sem desperdícios no Mighty Características: Altura: 14 cm Largura: 8 cm Profundidade: 3 cm
Peso: 235 gramas
Potência térmica: 30 W
